---
title: Office 365 US Government
ms.author: danarl
author: danarl
manager: dianap
ms.date: 1/9/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 3f482abc-993f-41bf-8754-0f489a7e4861
description: Als Reaktion auf die eindeutige und weiterentwickelte gemäß der USA öffentlicher Sektor, Microsoft Office-365 US-Regierung Pläne erstellt hat (OrOffice 365 US-Regierung). Dieser Abschnitt enthält eine Übersicht über Features, die für Office-365 US-Regierung spezifisch sind. Es wird empfohlen, dass Sie diese zusätzlichen Abschnitt zusammen mit der Office 365-Dienstbeschreibungen lesen.
ms.openlocfilehash: b3c4a6ff79be71a288752349b5b6c6c7c7587ab3
ms.sourcegitcommit: ddfa315cedb1f3c5a5ff94cc33c9b591d396901d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/01/2019
ms.locfileid: "29690396"
---
# <a name="office-365-us-government"></a><span data-ttu-id="9ea80-105">Office 365 US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-105">Office 365 US Government</span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-p102">Als Antwort auf die eindeutige und weiterentwickelte gemäß der USA öffentlicher Sektor hat Microsoft Office-365 US-Regierung Pläne (oder "Office 365 US-Regierung") erstellt. Dieser Abschnitt enthält eine Übersicht über Features, die für Office-365 US-Regierung spezifisch sind. Es wird empfohlen, dass Sie diese zusätzlichen Abschnitt zusammen mit den [Office 365-Dienstbeschreibungen ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md)lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p102">In response to the unique and evolving requirements of the United States public sector, Microsoft has created Office 365 US Government plans (or "Office 365 US Government"). This section provides an overview of features that are specific to Office 365 US Government. It is recommended that you read this supplementary section alongside the [Office 365 Service Descriptions ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span></span>
  
## <a name="how-to-use-this-service-description-section"></a><span data-ttu-id="9ea80-109">Verwenden des Abschnitts zur Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-109">How to use this Service Description section</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-110"><a name="TopOfPage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-110"><a name="TopOfPage"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-p103">Die Dienstbeschreibung zu Office 365 US Government dient zur Überlagerung der allgemeinen Office 365-Dienstbeschreibung. Sie definiert die eindeutigen Versprechen und Unterschiede im Vergleich zu Office 365 Enterprise-Angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p103">The Office 365 US Government Service Description is designed to serve as an overlay to the general Office 365 Service Description. It defines the unique commitments and differences compared to Office 365 Enterprise offerings.</span></span>
  
## <a name="about-office-365-us-government-environments"></a><span data-ttu-id="9ea80-113">Informationen zu Office 365 US Government-Umgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-113">About Office 365 US Government environments</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-114"><a name="BM1_About"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-114"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-115">Office 365 US Government-Pläne sind monatliche Abonnements, die für eine unbegrenzte Anzahl an Benutzern lizenziert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-115">Office 365 US Government plans are monthly subscriptions and can be licensed to an unlimited number of users.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9ea80-116">Die \*\* Office 365-Government Community\*\*-Umgebung ist mit den Anforderungen der US-Regierung für Clouddienste, einschließlich FedRAMP, sowie mit den Anforderungen für Strafjustiz- und Bundessteuer-Informationssystemen kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-116">The **Office 365 GCC** environment provides compliance with Federal requirements for cloud services, including FedRAMP Moderate, and requirements for criminal justice and federal tax information systems (CJI and FTI data types).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9ea80-117">Die **Office 365 GCC-Hoch- und DoD** -Umgebungen sind mit den Anforderungen des Verteidigungssicherheitsministeriums, DFARS und ITAR kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-117">The **Office 365 GCC High and DoD** environments deliver compliance with Department of Defense Security Requirements Guidelines, Defense Federal Acquisition Regulations Supplement (DFARS), and International Traffic in Arms Regulations (ITAR).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="9ea80-118">Zusätzlich zu den Features und Funktionen von Office 365 profitieren die Organisationen, die Office 365 US Government verwenden auch von den folgenden Features, die nur in Office 365 US Government verfügbar sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-118">In addition to the features and capabilities of Office 365, the organizations that use Office 365 US Government benefit from the following features unique to Office 365 US Government:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9ea80-119">Die Kundeninhalte Ihrer Organisation sind lokal von den Kundeninhalten der gewerblichen Office 365-Dienste von Microsoft abgegrenzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-119">Your organization's customer content is logically segregated from customer content in Microsoft's commercial Office 365 Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9ea80-120">Der Kundeninhalt Ihrer Organisation wird in den Vereinigten Staaten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-120">Your organization's customer content is stored within the United States.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9ea80-121">Der Zugriff auf den Kundeninhalt Ihrer Organisation ist auf ausgewähltes Microsoft-Personal beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-121">Access to your organization's customer content is restricted to screened Microsoft personnel.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9ea80-122">Office 365 US Government erfüllt die Zertifizierungen und Akkreditierungen, die für Kunden des US-amerikanischen öffentlichen Sektors erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-122">Office 365 US Government complies with certifications and accreditations that are required for US Public Sector customers.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="9ea80-123">Verwenden des Abschnitts zur Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-123">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-eligibility"></a><span data-ttu-id="9ea80-124">Kundenberechtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-124">Customer eligibility</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-125"><a name="BM2-customer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-125"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-p104">Office 365 US Government steht (1) US-bundesstaatlichen, staatlichen, lokalen, volksstämmigen und territorialen Verwaltungseinrichtungen sowie (2) anderen Einrichtungen zur Verfügung, die Daten in Übereinstimmung mit behördlichen Bestimmungen verarbeiten und wobei die Verwendung von Office 365 US Government zur Erfüllung dieser Bestimmungen geeignet ist, vorbehaltlich der Überprüfung der Berechtigung. Bei der Überprüfung der Berechtigung durch Microsoft wird unter anderem ermittelt, ob Daten, die den Regelungen des internationalen Waffenhandels (ITAR, International Traffic in Arms Regulations) unterliegen, Daten von Justizbehörden, die der Criminal Justice Information Services-Richtlinie des FBI (CJIS) unterliegen, sowie andere staatlich regulierte oder kontrollierte Daten verarbeitet werden. Die Überprüfung erfordert möglicherweise den Nachweis der Registrierung beim US- Außenministerium für ITAR-Daten oder der Unterstützung durch eine Regierungsbehörde, für die spezielle Anforderungen zur Verarbeitung der Daten gelten. Die DoD-Umgebung von US Government Defense darf nur vom US-amerikanischen Verteidigungsministerium verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p104">Office 365 US Government is available to (1) US federal, state, local, tribal, and territorial government entities, and (2) other entities which handle data that is subject to government regulations and requirements and where use of Office 365 US Government is appropriate to meet these requirements, subject to validation of eligibility. Validation of eligibility by Microsoft will include confirmation of handling data subject to International Traffic in Arms Regulations (ITAR), law enforcement data subject to the FBI's Criminal Justice Information Services (CJIS) Policy, or other government-regulated or controlled data. Validation may require proof of registration with the U.S. Department of State for ITAR data or sponsorship by a government entity with specific requirements for the handling of data. The Office 365 DoD-environment is for the exclusive use of the United States Department of Defense.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ea80-130">Obwohl die Berechtigungskriterien der gesamten Office-365-Angebote für US-Regierungsbehörden konsistent sind, stimmt Microsoft nur der DFARS- und ITAR-Vertragssprache für die GCC-hohe Umgebung zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-130">While eligibility criteria are consistent across Office 365 US Government offerings, Microsoft will only agree to DFARS and ITAR contract language for the GCC High environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ea80-131">Einrichtungen, die Fragen bezüglich ihrer Berechtigung für Office 365 US Government haben, wenden sich an ihr Kontoteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-131">Entities with questions about eligibility for Office 365 US Government should consult their account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ea80-132">Bei der Verlängerung des Kundenvertrag für Office 365 US Government ist eine erneute Überprüfung der Berechtigung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-132">Upon renewal of a customer's contract for Office 365 US Government, re-validation of eligibility is required.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9ea80-133">Verwenden des Abschnitts zur Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-133">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-content-located-within-the-united-states"></a><span data-ttu-id="9ea80-134">In den Vereinigten Staaten befindlicher Kundeninhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-134">Customer content located within the United States</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-135"><a name="BM3-withinUSA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-135"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-p105">Office 365 US Government-Dienste werden von Rechenzentren bereitgestellt, die sich physisch in den Vereinigten Staaten befinden. Der folgende Kundeninhalt ist im Ruhezustand in Rechenzentren gespeichert, die sich physisch nur in den Vereinigten Staaten befinden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p105">Office 365 US Government services are provided from datacenters physically located in the United States. The following customer content is stored at rest in datacenters physically located only in the U.S.A.:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9ea80-138">Exchange Online-Postfachinhalt (E-Mail-Text, Kalendereinträge und der Inhalt der E-Mail-Anlagen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-138">Exchange Online mailbox content (email bodies, calendar entries, and the content of e-mail attachments).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9ea80-139">SharePoint Online-Websiteinhalt und die auf der Website gespeicherten Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-139">SharePoint Online site content and the files stored within that site.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9ea80-140">Skype for Business-archivierte Unterhaltungen, hochgeladene Dokumente und Whiteboarding-Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-140">Skype for Business archived conversations, uploaded documents, and whiteboarding sessions.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ea80-141">Normalerweise speichert Skype for Business keine Kundeninhalte, wenn jedoch eine derartige Speicherung vorgenommen wird, findet dies in den Rechenzentren der Vereinigten Staaten statt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-141">With typical use, Skype for Business does not store customer content, but if such storage occurs, it will be stored in datacenters in the U.S.A.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9ea80-142">Wenn sich Ihre Benutzer in den Vereinigten Staaten befinden, während sie Office Online (vorher als Office Web Apps bezeichnet) verwenden, oder wenn Sie die Verwendung von Active Directory-Verbunddienste (AD FS) 2.0 einführen und Richtlinien festlegen, die dabei helfen sollen, sicherzustellen, dass Ihre Benutzer über die einmalige Anmeldung eine Verbindung zu den Diensten herstellen können, befinden sich sämtliche in Office Online zwischengespeicherte Kundeninhalte in den Vereinigten Staaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-142">If your users are located within the U.S.A. while using Office Online (formerly known as Office Web Apps) or if you adopt the use of Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 and set up policies to help ensure your users connect to the services through single sign-on, any customer content that is temporarily cached in Office Online will be located in the U.S.A.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9ea80-143">Verwenden des Abschnitts zur Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-143">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-third-party-services"></a><span data-ttu-id="9ea80-144">Office 365 US Government und Drittanbieterdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-144">Office 365 US Government and third-party services</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-145"><a name="BM4-3rdParty"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-145"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-p106">Office 365 bietet die Fähigkeit, Drittanbieteranwendungen in SharePoint Online-Websites, Skype for Business, in Office 365 enthaltene Office-Anwendungen (wie Word, Excel, PowerPoint und Outlook) sowie in Outlook Web App zu integrieren. Zusätzlich unterstützt Office 365 die Integration mit Drittanbieter-Dienstanbietern. Diese Drittanbieteranwendungen und -dienste umfassen möglicherweise das Speichern, Übertragen und Verarbeiten der Kundendaten Ihrer Organisation auf Drittanbietersystemen, die sich außerhalb der Office 365-Infrastruktur befinden und daher nicht durch die Office 365-Compliance und Datenschutzverpflichtungen abgedeckt werden. Wir empfehlen, die Datenschutz- und Konformitätserklärung zu prüfen, die Ihnen beim Zugriff auf die entsprechende Verwendung dieser Dienste für Ihre Organisation durch die Drittanbieter zur Verfügung gestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p106">Office 365 provides the ability to integrate third-party applications into SharePoint Online sites, Skype for Business, Office applications included in Office 365 ProPlus (such as Word, Excel, PowerPoint, and Outlook), and Outlook Web App. In addition, Office 365 supports integration with third-party service providers. These third-party applications and services might involve storing, transmitting, and processing your organization's customer data on third-party systems that are outside of the Office 365 infrastructure and therefore are not covered by the Office 365 compliance and data protection commitments. It is recommended that you review the privacy and compliance statements provided by the third parties when assessing the appropriate use of these services for your organization.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9ea80-150">Verwenden des Abschnitts zur Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-150">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="restricted-data-access-by-administrators"></a><span data-ttu-id="9ea80-151">Eingeschränkte Datenzugriff durch Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-151">Restricted data access by administrators</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-152"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-152"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-p107">Der Zugriff auf Office 365 US Government-Kundeninhalte durch Microsoft-Administratoren wird auf Personal begrenzt, die US-Bürger sind. Dieses Personal muss sich gemäß den relevanten staatlichen Normen Umfeldermittlungen unterziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p107">Access to Office 365 US Government customer content by Microsoft administrators is restricted to personnel who are US citizens. These personnel undergo background investigations in accordance with relevant government standards.</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9ea80-155">**Hintergrundprüfung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-155">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-156">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-156">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-157">**GCC hoch und Dod**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-157">**GCC High and Dod**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-158">Überprüfung der US-amerikanischen Staatsbürgerschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-158">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-159">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-159">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-160">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-161">Prüfung des beruflichen Lebenslaufs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-161">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-162">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-163">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-163">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-164">Überprüfung der Ausbildung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-164">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-165">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-165">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-166">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-166">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-167">Suchen der US-Sozialversicherungsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-167">Social Security Number (SSN) Search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-168">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-168">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-169">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-169">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-170">Überprüfen des Vorstrafenregisters (7 Jahre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-170">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-171">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-171">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-172">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-172">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-173">Liste des Office of Foreign Assets Control (OFAC, Amt für Kontrolle von Auslandsvermögen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-173">Office of Foreign Assets Control List (OFAC)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-174">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-174">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-175">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-175">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-176">Liste des Bureau of Industry and Security (BIS, Amt für Industrie und Sicherheit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-176">Bureau of industry and security List (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-177">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-177">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-178">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-178">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-179">Fingerabdruckbasierte Überprüfung von FBI-Datenbanken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-179">Fingerprint-based check of FBI criminal databases</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-180">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-180">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-181">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-181">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-182">Lokaler Zustand CJIS strafrechtliche Hintergrund Kontrollkästchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-182">Local State CJIS Criminal Background Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-183">Ja,<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-183">Yes<sup>1</sup></span></span>   <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-184">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-184">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-185">DOD IT-2 basierend auf OPM-Untersuchung Stufe 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-185">DOD IT-2 based on OPM Tier 3 Investigation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-186">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-186">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-187">Nur DOD SRG L5-Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-187">DOD SRG L5 Tenants Only</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="9ea80-188"><sup>1</sup> für die Bundesländer registriert, in der Anwendung MSFT Regierungsstellen Cloud CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-188"><sup>1</sup> For those states enrolled in the MSFT Govt Cloud CJIS program</span></span>
   
[<span data-ttu-id="9ea80-189">Verwenden des Abschnitts zur Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-189">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="fasttrack-center-onboarding-assistance"></a><span data-ttu-id="9ea80-190">Schnelle Center Onboarding-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-190">FastTrack Center Onboarding Assistance</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-191"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-191"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-p108">Mit der Leistung der schnelle Center für Office 365-<sup>1</sup>mit denen Sie arbeiten Remote schnelle Spezialisten der Office 365-Umgebung verwenden und Plan Implementierung und Verwendung in Ihrer Organisation vorzubereiten. Der Prozess der schnelle enthält Onboarding und Benutzer Annahme-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p108">With the FastTrack Center Benefit for Office 365<sup>1</sup>, you work remotely with FastTrack Specialists to get your Office 365 environment ready for use and plan rollout and usage within your organization. The FastTrack process provides onboarding and user adoption services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9ea80-194">Das Onboarding besteht aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-194">Onboarding consists of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9ea80-p109">Core Onboarding - Aufgaben, die bei Bedarf für Mandantenkonfiguration und Integration von Azure Active Directory (AD Azure) erforderlich sind. Core Onboarding außerdem der Grundlinie für Onboarding andere Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p109">Core onboarding - These are tasks required for tenant configuration and integration with Azure Active Directory (Azure AD) if needed. Core onboarding also provides the baseline for onboarding other eligible services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9ea80-p110">Dienst Onboarding und Migration - aktivieren Onboarding Aufgaben Szenarien in Ihrem Mandanten. Datenmigration (einschließlich e-Mail und Dateien) wird bei der [Migration von Daten](https://aka.ms/whatcanmigrate)behandelt. <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p110">Service onboarding and migration - Service onboarding tasks enable scenarios in your tenant. Data migration (including email and files) is covered in [Data Migration](https://aka.ms/whatcanmigrate).<sup>2</sup></span></span>
    
<span data-ttu-id="9ea80-p111">Die Dienste für die Benutzerakzeptanz bestehen aus Aufgaben, die Ihnen eine Anleitung bereitstellen, wie Sie sicherstellen, dass die Benutzer die jeweiligen Dienste kennen und sie zum Erzielen geschäftlicher Vorteile nutzen können. Diese Unterstützung erfolgt parallel zu den Onboarding-Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p111">User adoption services are comprised of tasks that provide guidance for you to ensure your users are aware of the eligible services and can use them to drive business value. This assistance occurs in parallel to onboarding activities.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ea80-p112">Spezifische Informationen für den Prozess der schnelle Center finden Sie [hier](https://aka.ms/whatistheprocess). Überprüfen Sie für eine Aufschlüsselung der Engagements Rollen und Verantwortlichkeiten [Schnell Aufgaben](https://aka.ms/whatdoesftcdo) sowie [Ihre Aufgaben](https://aka.ms/whatdowedo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p112">Specific information on the FastTrack Center process can be found [here](https://aka.ms/whatistheprocess). For a breakdown of engagement roles and responsibilities, please review [FastTrack Responsibilities](https://aka.ms/whatdoesftcdo) as well as [Your Responsibilities](https://aka.ms/whatdowedo).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ea80-203"><sup>1</sup> Sie aus der Liste der [qualifizierten Pläne](https://aka.ms/whocanbenefit) erhalten Sie schnelle Services mindestens 50 Lizenzen erwerben,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-203"><sup>1</sup> You must purchase at least 50 licenses from the list of the [eligible plans](https://aka.ms/whocanbenefit) to receive FastTrack services,</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9ea80-204"><sup>2</sup> Datenmigration Dienste sind für Office 365-Mandanten mit 500 oder mehrere Lizenzen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-204"><sup>2</sup> Data Migration services are available to Office 365 tenants with 500 or more licenses.</span></span> 
  
## <a name="data-migrations-performed-by-fasttrack"></a><span data-ttu-id="9ea80-205">Schnelle Datenmigrationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-205">Data Migrations Performed by FastTrack</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-206"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-206"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-p113">Kunden, die die Vorteile [der schnelle](https://fasttrack.microsoft.com/) Migration müssen erteilen des Zugriffs auf das Verwalten von ihren Datenmigrationen Team. Diese Mitarbeiter sind US-Bürger und unterzogen werden, die die folgenden Hintergrund vor dem Ausführen von Migrationen für Kunden von Office-365 US-Regierung Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p113">Customers who choose the [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) migration benefit will need to grant access to the team managing their data migrations. These personnel are US citizens and undergo the following background checks before performing migrations for customers of Office 365 US Government services.</span></span> 
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9ea80-209">**Hintergrundprüfung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-209">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-210">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-210">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-211">**GCC High and DoD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-211">**GCC High and DoD**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-212">Überprüfung der US-amerikanischen Staatsbürgerschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-212">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-213">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-213">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-214">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-214">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-215">Prüfung des beruflichen Lebenslaufs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-215">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-216">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-216">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-217">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-217">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-218">Überprüfung der Ausbildung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-218">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-219">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-219">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-220">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-220">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-221">Suche Sozialversicherungsnummer (SSN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-221">Social Security Number (SSN) search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-222">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-222">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-223">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-223">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-224">Überprüfen des Vorstrafenregisters (7 Jahre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-224">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-225">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-225">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-226">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-226">Yes</span></span>  <br/> |
   
[<span data-ttu-id="9ea80-227">Verwenden des Abschnitts zur Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-227">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-azure-government-expressroute"></a><span data-ttu-id="9ea80-228">Office 365 US Government und Azure Government ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-228">Office 365 US Government and Azure Government ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-229"><a name="BM6-Express"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-229"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-230">Office 365 US Government-Kunden können Azure Government ExpressRoute-Dienste verwenden, um eine private Verbindung zu unterstützten Office 365-Diensten herzustellen, statt über das öffentliche Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-230">Office 365 US Government customers can use Azure Government ExpressRoute services to connect privately to supported Office 365 services instead of connecting over the public Internet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ea80-231">Detaillierte Informationen, z. B. unterstützte Anbieter, Preismodelle usw., finden Sie unter [Informationen zu Azure ExpressRoute](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-231">For details such as supported providers, pricing models, and more, review the [Azure ExpressRoute information](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ea80-232">Detaillierte Informationen zur Unterstützung von Office 365 für Azure ExpressRoute finden Sie unter [Azure ExpressRoute für Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-232">For details on Office 365 support for Azure ExpressRoute, see [Azure ExpressRoute for Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9ea80-233">Verwenden des Abschnitts zur Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-233">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="9ea80-234">Systemanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-234">System requirements</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-235"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-235"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-236">Informationen zu Systemanforderungen für Office 365 US Government-Pläne finden Sie unter [Systemanforderungen für Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) auf der [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409)-Produktwebsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-236">For system requirements for Office 365 US Government plans, see [System requirements for Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) on the [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409) products site.</span></span> 
  
[<span data-ttu-id="9ea80-237">Verwenden des Abschnitts zur Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-237">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="security-amp-compliance-center"></a><span data-ttu-id="9ea80-238">Security &amp; Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-238">Security &amp; Compliance Center</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-239"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-239"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-240">Informationen über das Security &amp; Compliance Center und Links zu zusätzlichen Informationen und Verfügbarkeit finden Sie unter [Office 365 Security &amp; Compliance Center](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-240">For information about the Security &amp; Compliance Center and links to additional information and availability, see [Office 365 Security &amp; Compliance Center](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span></span>
  
## <a name="service-availability-for-each-plan"></a><span data-ttu-id="9ea80-241">Dienstverfügbarkeit für jeden Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-241">Service availability for each plan</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-242"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-242"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-p114">Jeder Office 365-Plan umfasst eine Reihe von Einzeldiensten, wie Exchange Online und SharePoint Online. In der folgenden Tabelle werden die Dienste dargestellt, die in jedem Office 365 US Government-Plan verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p114">Each Office 365 plan includes a number of individual services, such as Exchange Online and SharePoint Online. The following table shows the services that are available in each Office 365 US Government plan.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9ea80-245">**Office 365-Dienste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-245">**Office 365 Services**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-246">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-246">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-247">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-247">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-248">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-248">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-249">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-249">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-250">Office Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-250">Office Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-251">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-251">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-252">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-252">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-253">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-253">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-254">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-254">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-255">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-255">Office 365 ProPlus</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-256">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-256">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-257">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-257">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-258">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-258">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-259">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-259">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-260">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-260">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-261">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-261">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-262">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-262">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-263">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-263">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-264">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-264">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-265">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-265">Exchange Online Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-266">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-266">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-267">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-267">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-268">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-268">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-269">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-269">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-270">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-270">SharePoint Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-271">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-271">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-272">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-272">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-273">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-273">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-274">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-274">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-275">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-275">OneDrive for Business</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-276">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-276">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-277">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-277">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-278">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-278">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-279">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-279">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-280">Skype for Business (Instant Messaging &amp; Anwesenheit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-280">Skype for Business (Instant Messaging &amp; Presence)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-281">Ja,<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-281">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-282">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-282">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-283">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-283">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-284">Ja,<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-284">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |
| <span data-ttu-id="9ea80-285">VoIP - Telefonsystem, Audiokonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-285">Voice - Phone System, Audio Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-286">Nein<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-286">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-287">Nein<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-287">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-288">Ja <sup>3, 5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-288">Yes <sup>3, 5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-289">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-289">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-290">Power BI Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-290">Power BI Pro</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-291">Keine<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-291">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-292">Keine<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-292">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-293">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-293">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-294">Keine<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-294">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-295">Project Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-295">Project Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-296">Keine<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-296">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-297">Keine<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-297">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-298">Keine<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-298">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-299">Keine<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-299">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-300">Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-300">Yammer Enterprise</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-301">Keine<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-301">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-302">Keine<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-302">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-303">Keine<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-303">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-304">Keine<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-304">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |
   
> <span data-ttu-id="9ea80-p115"><sup>1</sup> Skype für Business Basic ist für alle Kunden zur Verfügung. Die Skype für Business desktop Client ist eine lokal installierte Anwendung, die Anwesenheitsinformationen, Sofortnachrichten und Konferenzfeatures für Office 365-Pläne bereitstellt, die für Business Online Skype enthalten. Office 365 ProPlus, G3 und G5 enthalten die vollständige Skype-Anwendung, die enthält zusätzliche Funktionen wie erweiterte Telefoniefeatures Support, Archivierung und Compliance. Eine Skype für Business Online-Lizenz muss für jeden Benutzer zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p115"><sup>1</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, G3, and G5 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. </span></span><br/><span data-ttu-id="9ea80-p116"><sup>2</sup> nicht enthalten, aber als separates Add-on erworben werden können. Project Online enthält Project Online Desktopclient als Teil des Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p116"><sup>2</sup> Not included but can be purchased as a separate add-on. Project Online includes Project Online Desktop Client as a part of the subscription. </span></span><br/> <span data-ttu-id="9ea80-311"><sup>3</sup>   Noch nicht fürGCC hoch- oder DoD-Pläne, aber in Kürze verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-311"><sup>3</sup> Not yet available in GCC High or DoD plans, but coming soon.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9ea80-p117"><sup>4</sup> Yammer Enterprise ist keine Komponente der Office-365 US-Regierung, aber möglicherweise kostenlos erworben werden, wie ein eigenständiges Angebot für jeden Benutzer für Office 365 in GCC lizenziert. Dieses Angebot ist derzeit für Kunden, die Office 365 GCC unter Enterprise Agreement und Enterprise-Abonnement Agreement erwerben beschränkt. Yammer ist in GCC hoch oder DoD nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p117"><sup>4</sup> Yammer Enterprise is not a component of Office 365 US Government, but may be acquired at no cost as a standalone offer for each user licensed for Office 365 in GCC. This offer is currently limited to customers that purchase Office 365 GCC under Enterprise Agreements and Enterprise Subscription Agreements. Yammer is not available in GCC High or DoD. </span></span><br/><span data-ttu-id="9ea80-315"><sup>5</sup>-Anrufplan ist ein Add-On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-315"><sup>5</sup> Calling Plan is an add-on.</span></span> 
  
## <a name="platform-features"></a><span data-ttu-id="9ea80-316">Plattformfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-316">Platform features</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-317"><a name="BM7-Platform"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-317"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-318">In der folgenden Tabelle sind die Plattformfeatures und Dienste aufgeführt, die in den Office 365 US Government-Plänen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-318">The following table lists the platform features and services that are available across the Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9ea80-319">**Feature**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-319">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-320">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-320">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-321">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-321">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-322">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-322">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-323">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-323">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-324">**Office 365-Verwaltung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-324">**Office 365 administration**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="9ea80-325">Verwalten von Office 365 über das Office 365 Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-325">Administer Office 365 by using the Office 365 admin center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-326">Ja<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-326">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-327">Ja<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-327">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-328">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-328">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-329">Ja<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-329">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-330">Verwalten zentraler Diensteinstellungen über Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-330">Manage core service settings from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-331">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-331">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-332">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-332">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-333">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-333">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-334">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-334">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-335">Verwenden von Windows PowerShell zum Verwalten von Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-335">Use Windows PowerShell to manage Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-336">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-336">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-337">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-337">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-338">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-338">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-339">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-339">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-340">Schutz von Inhalten mit Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-340">Protect content by using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-341">Keine<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-341">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-342">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-342">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-343">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-343">Yes<sup>15</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-344">Keine<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-344">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-345">**[Office 365-Suitefeatures](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-345">**[Office 365 Suite Features](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-346">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-346">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-347">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-347">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-348">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-348">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-349">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-349">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-350">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-350">Microsoft Bookings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-351">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-351">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-352">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-352">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-353">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-353">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-354">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-354">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-355">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-355">Microsoft Flow</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-356">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-356">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-357">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-357">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-358">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-358">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-359">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-359">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-360">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-360">Microsoft Forms</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-361">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-361">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-362">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-362">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-363">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-363">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-364">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-364">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-365">Microsoft Graph-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-365">Microsoft Graph API</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-366">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-366">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-367">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-367">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-368">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-368">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-369">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-369">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-370">Microsoft MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-370">Microsoft MyAnalytics</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-371">Keine<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-371">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-372">Keine<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-372">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-373">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-373">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-374">Keine<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-374">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-375">Microsoft Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-375">Microsoft Planner</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-376">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-376">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-377">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-377">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-378">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-378">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-379">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-379">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-380">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-380">Microsoft PowerApps</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-381">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-381">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-382">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-382">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-383">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-383">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-384">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-384">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-385">Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-385">Microsoft StaffHub</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-386">Ja,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-386">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-387">Ja,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-387">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-388">Ja,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-388">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-389">Ja,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-389">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-390">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-390">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-391">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-391">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-392">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-392">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-393">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-393">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-394">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-394">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-395">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-395">Microsoft Sway</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-396">Ja,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-396">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-397">Ja,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-397">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-398">Ja,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-398">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-399">Ja,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-399">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-400">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-400">Microsoft Teams</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-401">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-401">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-402">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-402">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-403">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-403">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-404">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-404">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-405">Office Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-405">Office Delve</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-406">Ja,<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-406">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-407">Ja,<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-407">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-408">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-408">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-409">Ja,<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-409">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-410">Office 365-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-410">Office 365 Groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-411">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-411">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-412">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-412">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-413">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-413">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-414">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-414">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-415">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-415">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-416">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-416">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-417">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-417">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-418">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-418">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-419">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-419">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-420">**[Benutzerkontenverwaltung](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-420">**[User Account Management](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-421">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-421">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-422">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-422">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-423">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-423">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-424">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-424">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-425">Cloudidentität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-425">Cloud identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-426">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-426">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-427">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-427">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-428">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-428">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-429">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-429">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-430">Identitätsverbund (einmaliges Anmelden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-430">Federated identity (single sign-on)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-431">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-431">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-432">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-432">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-433">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-433">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-434">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-434">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-435">Mehrstufige Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-435">Multi-factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-436">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-436">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-437">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-437">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-438">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-438">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-439">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-439">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-440">Telefon-Factor authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-440">Phone factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-441">Ja,<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-441">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-442">Ja,<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-442">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-443">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-443">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-444">Ja,<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-444">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-445">Office 365-Desktopsetup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-445">Office 365 desktop setup</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-446">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-446">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-447">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-447">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-448">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-448">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-449">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-449">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-450">Verwalten von Benutzern mit Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-450">Manage users with Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-451">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-451">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-452">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-452">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-453">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-453">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-454">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-454">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-455">Massenupload mit CSV-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-455">Bulk upload using .csv files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-456">Ja,<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-456">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-457">Ja,<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-457">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-458">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-458">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-459">Ja,<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-459">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-460">Directory-Synchronisierungstool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-460">Directory Sync tool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-461">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-461">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-462">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-462">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-463">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-463">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-464">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-464">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-465">Einfache Exchange-Migration (Übernahmemigration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-465">Exchange simple (cutover) migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-466">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-466">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-467">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-467">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-468">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-468">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-469">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-469">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-470">Löschen von Konten mit Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-470">Delete accounts by using Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-471">Ja <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-471">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-472">Ja <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-472">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-473">Ja <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-473">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-474">Ja <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-474">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-475">Administrator kann Benutzerkennwörter über Office 365 oder mit Windows PowerShell zurücksetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-475">Admin can reset user password from Office 365 or by using Windows PowerShell</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-476">Ja <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-476">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-477">Ja <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-477">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-478">Ja <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-478">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-479">Ja <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-479">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-480">Benutzer können ihr eigenes Kennwort ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-480">Users can change their own password</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-481">Ja <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-481">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-482">Ja <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-482">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-483">Ja <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-483">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-484">Ja <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-484">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-485">Verwalten von Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-485">Manage licenses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-486">Ja<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-486">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-487">Ja<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-487">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-488">Ja<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-488">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-489">Ja<sup>7,8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-489">Yes<sup>7,8</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-490">Verwalten von Sicherheitsgruppen mit Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-490">Manage security groups from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-491">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-491">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-492">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-492">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-493">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-493">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-494">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-494">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-495">Mehrere Administratorrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-495">Multiple administrator roles available</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-496">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-496">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-497">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-497">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-498">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-498">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-499">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-499">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-500">Zulassen, dass ein Partner Office 365 für Sie verwaltet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-500">Allow a partner to administer Office 365 for you</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-501">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-501">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-502">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-502">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-503">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-503">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-504">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-504">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-505">Azure Active Directory-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-505">Azure Active Directory services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-506">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-506">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-507">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-507">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-508">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-508">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-509">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-509">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-510">**[Domänen](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-510">**[Domains](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-511">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-511">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-512">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-512">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-513">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-513">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-514">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-514">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-515">Hinzufügen von benutzerdefinierten Domänen der zweiten Ebene, wie „fourthcoffee.com"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-515">Add custom 2nd-level domains, like fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-516">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-516">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-517">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-517">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-518">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-518">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-519">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-519">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-520">Hinzufügen von benutzerdefinierten Domänen der dritten Ebene, wie „marketing.fourthcoffee.com"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-520">Add custom 3rd-level domains, like marketing.fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-521">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-521">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-522">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-522">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-523">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-523">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-524">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-524">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-525">Hinzufügen von bis zu 900 benutzerdefinierten Domänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-525">Add up to 900 custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-526">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-526">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-527">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-527">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-528">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-528">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-529">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-529">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-530">Überprüfung des Domänenbesitzes erforderlich für benutzerdefinierte Domänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-530">Domain ownership verification required for custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-531">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-531">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-532">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-532">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-533">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-533">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-534">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-534">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-535">**[Dienststatus und Verfügbarkeit](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-535">**[Service Health and Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-536">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-536">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-537">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-537">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-538">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-538">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-539">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-539">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-540">Statusinformationen auf der Seite **Dienststatus** oder **Servicequalität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-540">Status information available on the **Service health** or **Service status** page</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-541">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-541">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-542">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-542">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-543">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-543">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-544">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-544">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-545">Status der einzelnen Warnungen im Office 365 Admin Center-Dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-545">Status of individual alerts available on the Office 365 admin center dashboard</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-546">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-546">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-547">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-547">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-548">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-548">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-549">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-549">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-550">RSS-Feed **Dienststatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-550">**Service health** RSS feed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-551">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-551">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-552">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-552">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-553">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-553">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-554">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-554">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-555">**[Berichte](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-555">**[Reports](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-556">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-556">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-557">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-557">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-558">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-558">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-559">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-559">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-560">Aktive und inaktive Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-560">Active and inactive mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-561">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-561">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-562">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-562">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-563">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-563">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-564">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-564">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-565">Neue und gelöschte Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-565">New and deleted mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-566">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-566">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-567">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-567">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-568">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-568">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-569">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-569">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-570">Neue und gelöschte Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-570">New and deleted groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-571">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-571">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-572">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-572">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-573">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-573">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-574">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-574">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-575">Postfachnutzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-575">Mailbox usage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-576">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-576">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-577">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-577">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-578">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-578">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-579">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-579">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-580">Arten von Postfachverbindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-580">Types of mailbox connections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-581">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-581">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-582">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-582">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-583">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-583">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-584">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-584">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-585">Gesendete und empfangene E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-585">Sent and received mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-586">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-586">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-587">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-587">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-588">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-588">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-589">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-589">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-590">Häufigste Absender und Empfänger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-590">Top senders and recipients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-591">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-591">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-592">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-592">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-593">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-593">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-594">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-594">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-595">Spamerkennungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-595">Spam detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-596">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-596">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-597">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-597">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-598">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-598">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-599">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-599">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-600">Erkennung von Schadsoftware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-600">Malware detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-601">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-601">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-602">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-602">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-603">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-603">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-604">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-604">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-605">Häufig vorkommende Schadprogramme in E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-605">Top malware for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-606">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-606">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-607">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-607">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-608">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-608">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-609">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-609">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-610">Regelübereinstimmungen für E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-610">Rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-611">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-611">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-612">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-612">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-613">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-613">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-614">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-614">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-615">Häufigste Regelübereinstimmungen für E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-615">Top rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-616">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-616">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-617">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-617">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-618">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-618">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-619">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-619">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-620">Häufigste Übereinstimmungen mit DLP-Richtlinien bei E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-620">Top DLP policy matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-621">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-621">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-622">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-622">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-623">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-623">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-624">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-624">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-625">Übereinstimmungen mit DLP-Richtlinien bei E-Mails nach Schweregrad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-625">DLP policy matches by severity for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-626">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-626">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-627">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-627">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-628">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-628">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-629">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-629">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-630">DLP-Richtlinienübereinstimmungen, Außerkraftsetzungen und falsch positive Ergebnisse bei E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-630">DLP policy matches, overrides, and false positives for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-631">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-631">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-632">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-632">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-633">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-633">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-634">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-634">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-635">Häufigste DLP-Regelübereinstimmungen bei E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-635">Top DLP rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-636">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-636">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-637">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-637">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-638">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-638">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-639">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-639">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-640">Sofortnachrichten und Audiositzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-640">IM and audio sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-641">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-641">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-642">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-642">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-643">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-643">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-644">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-644">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-645">Anwendungsfreigabe, Web und Einwahlkonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-645">Application sharing, web, and dial-in conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-646">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-646">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-647">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-647">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-648">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-648">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-649">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-649">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-650">Video, Anwendungsfreigabe und Dateiübertragungssitzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-650">Video, application sharing, and file transfer sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-651">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-651">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-652">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-652">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-653">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-653">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-654">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-654">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-655">Sofortnachrichten und Audio-/Videokonferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-655">IM and audio/video conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-656">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-656">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-657">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-657">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-658">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-658">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-659">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-659">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-660">Herunterladbare Berichte zum E-Mail-Schutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-660">Downloadable mail protection reports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-661">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-661">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-662">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-662">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-663">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-663">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-664">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-664">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-665">Verwendeter Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-665">Browser used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-666">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-666">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-667">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-667">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-668">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-668">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-669">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-669">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-670">Verwendetes Betriebssystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-670">Operating system used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-671">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-671">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-672">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-672">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-673">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-673">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-674">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-674">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-675">Erstellen eigener Berichte mit Office 365-Webdiensten für Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-675">Create your own reports using Office 365 reporting web services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-676">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-676">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-677">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-677">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-678">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-678">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-679">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-679">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-680">**[Dienstupdates](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-680">**[Service Updates](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-681">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-681">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-682">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-682">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-683">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-683">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-684">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-684">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-685">Bereitstellen regelmäßiger Updates für alle Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-685">Regular updates provided to all customers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-686">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-686">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-687">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-687">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-688">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-688">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-689">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-689">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-690">Senden von Benachrichtigungen an das Nachrichtencenter, wenn Aktion erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-690">Notifications sent to Message Center when action is required</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-691">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-691">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-692">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-692">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-693">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-693">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-694">Ja,<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-694">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-695">Roadmap.office.com für Dienstupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-695">Roadmap.office.com for some service updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-696">Nein<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-696">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-697">Nein<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-697">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-698">Nein<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-698">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-699">Nein<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-699">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-700">Option zum Aktivieren des Zielrelease</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-700">Option to turn on Targeted Release</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-701">Ja,<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-701">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-702">Ja,<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-702">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-703">Ja,<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-703">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-704">Ja,<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-704">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-705">**[Hilfe und Schulungen](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-705">**[Help and Training](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-706">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-706">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-707">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-707">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-708">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-708">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-709">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-709">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-710">Onlinehilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-710">Online help</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-711">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-711">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-712">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-712">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-713">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-713">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-714">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-714">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-715">Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-715">Community</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-716">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-716">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-717">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-717">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-718">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-718">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-719">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-719">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-720">Weitere Selbsthilferessourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-720">Other self-help resources</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-721">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-721">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-722">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-722">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-723">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-723">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-724">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-724">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-725">Selbststudium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-725">Self-paced training</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-726">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-726">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-727">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-727">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-728">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-728">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-729">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-729">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-730">**[Netzwerk](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-730">**[Networking](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-731">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-731">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-732">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-732">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-733">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-733">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-734">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-734">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-735">IPv4- und IPv6-Protokolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-735">IPv4 and IPv6 protocols</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-736">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-736">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-737">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-737">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-738">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-738">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-739">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-739">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-740">**Vertrauenswürdigkeit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-740">**Trust**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-741">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-741">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-742">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-742">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-743">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-743">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-744">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-744">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-745">**[Datenschutz, Sicherheit und Transparenz](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-745">**[Privacy, Security, and Transparency](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="9ea80-746">Erweiterte Datenkontrolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-746">Advanced Data Governance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-747">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-747">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-748">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-748">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-749">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-749">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-750">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-750">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-751">Cloud-App-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-751">Cloud App Security</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-752">Nein<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-752">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-753">Nein<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-753">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-754">Ja,<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-754">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-755">Nein<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-755">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-756">Advanced Threat Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-756">Advanced Threat Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-757">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-757">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-758">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-758">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-759">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-759">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-760">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-760">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-761">Kunden-Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-761">Customer Lockbox</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-762">Keine<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-762">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-763">Keine<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-763">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-764">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-764">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-765">Keine<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-765">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-766">Office 365 Erweiterte eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-766">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-767">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-767">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-768">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-768">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-769">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-769">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-770">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-770">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-771">Secure Score<sup>14</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-771">Secure Score<sup>14</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-772">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-772">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-773">Ja,<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-773">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-774">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-774">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-775">Ja,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-775">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-776">Office-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-776">Office Message Encryption</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-777">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-777">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-778">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-778">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-779">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-779">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-780">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-780">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-781">Informationen zu Bedrohungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-781">Threat Intelligence</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-782">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-782">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-783">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-783">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-784">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-784">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-785">Keine<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-785">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-786">**[Compliance[ServiceDesc]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-786">**[Compliance[ServiceDesc]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="9ea80-787">SAS 70-/SSAE16-Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-787">SAS 70 / SSAE16 Assessments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-788">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-788">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-789">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-789">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-790">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-790">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-791">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-791">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-792">ISO 27001-Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-792">ISO 27001 certified</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-793">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-793">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-794">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-794">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-795">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-795">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-796">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-796">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-797">EU-Standardvertragsklauseln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-797">EU Model Clauses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-798">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-798">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-799">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-799">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-800">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-800">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-801">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-801">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-802">EU Safe Harbor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-802">EU Safe Harbor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-803">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-803">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-804">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-804">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-805">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-805">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-806">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-806">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-807">HIPAA-Business Associate Agreement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-807">HIPAA-Business Associate Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-808">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-808">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-809">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-809">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-810">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-810">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-811">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-811">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-812">FISMA Authority to Operate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-812">FISMA Authority to Operate</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-813">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-813">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-814">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-814">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-815">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-815">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-816">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-816">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-817">Microsoft-Datenverarbeitungsvertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-817">Microsoft Data Processing Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-818">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-818">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-819">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-819">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-820">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-820">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-821">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-821">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-822">PCI DSS, Stufe 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-822">PCI DSS Level One</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-823">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-823">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-824">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-824">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-825">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-825">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-826">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-826">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-827">PCI-geregelte PAN-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-827">PCI-governed PAN data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-828">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-828">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-829">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-829">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-830">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-830">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-831">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-831">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-832">**[Dienstverfügbarkeit](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-832">**[Service Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-833">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-833">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-834">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-834">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-835">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-835">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-836">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-836">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-838">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-838">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-839">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-839">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-840">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-840">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-841">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-841">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-842">Verwenden von BlackBerry Internet Service (BIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-842">Use BlackBerry Internet Service (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-843">Keine<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-843">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-844">Keine<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-844">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-845">Keine<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-845">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-846">Keine<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-846">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-847">**[Partner](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-847">**[Partners](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="9ea80-848">Erstellen von Einladungen und Bestellungen zu Testzwecken für einen Kunden, der den angegebenen Plan verwendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-848">Create trial invitations and purchase orders for a customer who is using the specified plan</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-849">Keine<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-849">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-850">Keine<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-850">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-851">Keine<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-851">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-852">Keine<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-852">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-853">Bereitstellen delegierter Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-853">Provide delegated administration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-854">Keine<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-854">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-855">Keine<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-855">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-856">Keine<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-856">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-857">Keine<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-857">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-858">**[Vereinbarung zum Servicelevel](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-858">**[Service Level Agreement](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-859">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-859">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-860">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-860">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-861">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-861">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-862">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-862">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-863">**[Produktnutzungsrechte](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-863">**[Product Use Rights](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-864">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-864">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-865">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-865">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-866">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-866">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-867">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-867">Yes</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="9ea80-p118"><sup>1</sup> Azure Information Protection ist nicht mit inbegriffen, aber als separates Add-on erworben werden können und die unterstützten Funktionen (Information Rights Management, IRM) zu aktivieren. Einige Azure Information Protection-Features erfordern ein Abonnement für Office 365 ProPlus, die nicht in Office 365 uns Government G1 oder Office 365 US-Regierung F1 enthalten ist. ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p118"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. > </span></span><br/><span data-ttu-id="9ea80-p119"><sup>2</sup> Bestehende BBCS- und BIS-Kunden können den Dienst weiterhin nutzen. Es werden keine neuen Kunden angenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p119"><sup>2</sup> Existing BBCS and BIS customers can continue use of the service. New customers are not being accepted. </span></span><br/><span data-ttu-id="9ea80-872"><sup>3</sup> Wenn verzeichnissynchronisierung verwenden, müssen Sie Konten löschen oder Ändern von Kennwörtern mithilfe von Active Directory, statt der Office 365-Portal oder mithilfe des Azure Active Directory-Moduls für Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-872"><sup>3</sup> If using directory synchronization, you must delete accounts or change passwords by using Active Directory, rather than the Office 365 portal or by using the Azure Active Directory module for Windows PowerShell.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9ea80-873"><sup>4</sup>   Falls Sie eine Kennwortsynchronisierung verwenden, müssen die Benutzer ihre Kennwörter im lokalen Active Directory ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-873"><sup>4</sup> If using password synchronization, users must change their passwords in the local Active Directory.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9ea80-874"><sup>5</sup> , um weitere Informationen zum Festlegen von Self-service Password Management Richtlinien für Benutzer finden Sie unter [Verwalten von Kennwörtern in Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-874"><sup>5</sup> To learn how to set self-service password management policies for users, see [Manage Passwords in Azure AD](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span></span> <br/><span data-ttu-id="9ea80-p120"><sup>6</sup> Sie können nur eine öffentliche Website mit Office 365 verwenden, es sei denn, Sie von einer früheren Version von Office 365 aktualisiert haben. In diesem Fall stehen Ihnen zwei öffentliche Websites, jedoch nur von einer mit einem benutzerdefinierten Domänennamen gehostet werden kann. Weitere Informationen über das Arbeiten mit den zwei Websites für die Business-Abonnements finden Sie unter [Arbeiten mit Ihren zwei öffentliche Office 365-Websites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589). Wenn Sie ein anderes Abonnement haben, erfahren Sie mehr über öffentliche Websites [erfahren Sie mehr über Partner Website hosten und öffentlichen Websites in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p120"><sup>6</sup> You can have only one public website with Office 365, unless you've upgraded from an earlier version of Office 365. In that case, you have two public websites, but only one of them can be hosted with a custom domain name. For more information about working with the two websites for Business subscriptions, see [Work with your two Office 365 public websites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589). If you have a different subscription, learn more about public websites at [Learn about partner website hosting and public websites in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009). </span></span><br/><span data-ttu-id="9ea80-p121"><sup>7</sup>   Die Verringerung von Arbeitsplätzen, die mit einem laufzeitbezogenen Rabatt erworben wurden, kann einer Gebühr bei frühzeitiger Kündigung unterliegen. Dies gilt nicht für Abonnements, für die monatlich gezahlt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p121"><sup>7</sup> Reducing seats that were purchased with a term discount may be subject to an early termination fee. This is not applicable to subscriptions paid on a monthly basis. </span></span><br/><span data-ttu-id="9ea80-881"><sup>8</sup> die folgenden Pläne unterstützen keine Lizenz Arbeitsplatz Änderungen aus dem Office 365 Admin Center: Office 365 uns Government G1 > > Office 365 US-Regierung G3 > Office 365 US-Regierung K1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-881"><sup>8</sup> The following plans do not support license seat changes from the Office 365 Admin Center: >  Office 365 US Government G1 >  Office 365 US Government G3 >  Office 365 US Government K1</span></span> <br/><span data-ttu-id="9ea80-882"><sup>9</sup> noch nicht verfügbar in GCC hoch, aber in Kürze verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-882"><sup>9</sup> Not yet available in GCC High, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="9ea80-883"><sup>10</sup> für Office 365 uns Government G1, G3 und F1, gezielte Version und die Office 365 für Unternehmensziele gelten. jedoch möglicherweise einige Unterschiede oder Verzögerungen für bestimmte dienstaktualisierungen aufgrund von [Compliance-Bestimmungen](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-883"><sup>10</sup> For Office 365 US Government G1, G3, and F1, Targeted release and the Office 365 for business roadmap apply; however, there may be some differences or delays for specific service updates due to [compliance requirements](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span></span>
<br/><span data-ttu-id="9ea80-884"><sup>11</sup> Noch nicht für Office 365 US Government-Angebote verfügbar, aber in Kürze erhältlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-884"><sup>11</sup> Not yet available In Office 365 US Government offerings, but coming soon.</span></span> ><br/><span data-ttu-id="9ea80-885"><sup>12</sup>   Nicht enthalten, kann aber als separates Add-On für in GCC erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-885"><sup>12</sup> Not included, but can be purchased as a separate add-on in GCC.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9ea80-886"><sup>13</sup> für Office-365 US-Regierung Angebote nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-886"><sup>13</sup> Not supported for Office 365 US Government offerings.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9ea80-p122"><sup>14</sup> verfügbar unter [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com). Erfordert Administratorberechtigungen. Weitere Informationen finden Sie unter [Einführung in die Office 365 Secure Bewertung](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p122"><sup>14</sup> Available at [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com). Requires admin permissions. For more information, see [Introducing the Office 365 Secure Score](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894). </span></span><br/><span data-ttu-id="9ea80-890">Sie noch nicht in DoD-Umgebung, aber in Kürze verfügbar die aus <sup>15</sup> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-890"><sup>15</sup> Not yet available in DoD environment, but coming soon.</span></span> 
<br><span data-ttu-id="9ea80-891"><sup>16</sup> Admin Center Verwendungsanalyse umfasst nicht in DoD oder hohe GCC-Umgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-891"><sup>16</sup> Admin Center does not include Usage Analytics in DoD or GCC High environments</span></span>
<br><span data-ttu-id="9ea80-892"><sup>17</sup> für GCC hoch oder DoD Umgebungen nicht unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-892"><sup>17</sup> Not supported for GCC High or DoD environments</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9ea80-893">Verwenden des Abschnitts zur Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-893">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-application-features"></a><span data-ttu-id="9ea80-894">Office-Anwendungsfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-894">Office application features</span></span>
<span data-ttu-id="9ea80-895"><a name="BM11-Applications"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-895"></span></span>

<span data-ttu-id="9ea80-896">In der folgenden Tabelle sind die Office-Anwendungsfeatures dargestellt, die in Office 365 US Government-Plänen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-896">The following table shows the Office application features that are available across Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9ea80-897">**Feature**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-897">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-898">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-898">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-899">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-899">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-900">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-900">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-901">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-901">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-902">**Office-Anwendungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-902">**Office Applications**</span></span> <br/> |||||
|[<span data-ttu-id="9ea80-903">Microsoft Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-903">Microsoft Word</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-word) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-904">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-904">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-905">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-905">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-906">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-906">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-907">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-907">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9ea80-908">Microsoft Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-908">Microsoft Excel</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-excel) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-909">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-909">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-910">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-910">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-911">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-911">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-912">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-912">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9ea80-913">Microsoft PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-913">Microsoft PowerPoint</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-powerpoint) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-914">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-914">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-915">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-915">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-916">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-916">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-917">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-917">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9ea80-918">Microsoft OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-918">Microsoft OneNote</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-onenote) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-919">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-919">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-920">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-920">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-921">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-921">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-922">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-922">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9ea80-923">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-923">Microsoft Outlook</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-outlook) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-924">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-924">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-925">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-925">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-926">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-926">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-927">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-927">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9ea80-928">Microsoft Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-928">Microsoft Publisher</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-publisher) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-929">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-929">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-930">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-930">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-931">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-931">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-932">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-932">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9ea80-933">Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-933">Microsoft Access</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-access) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-934">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-934">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-935">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-935">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-936">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-936">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-937">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-937">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9ea80-938">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-938">Skype for Business</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#skype-for-business) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-939">Ja,<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-939">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-940">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-940">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-941">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-941">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-942">Ja,<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-942">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|[<span data-ttu-id="9ea80-943">Allgemeine Anforderungen für Outlook für Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-943">Office for Mac for Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/General-requirements-for-Outlook-2016-for-Mac-A07A593D-B383-4906-A6C1-962D5543ED57?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-944">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-944">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-945">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-945">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-946">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-946">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-947">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-947">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9ea80-948">Office Mobile für iPad/iPhone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-948">Office Mobile for iPad/iPhone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-ipadiphone) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-949">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-949">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-950">Ja<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-950">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-951">Ja<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-951">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-952">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-952">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9ea80-953">Office Mobile für Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-953">Office Mobile for Android</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-android) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-954">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-954">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-955">Ja<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-955">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-956">Ja<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-956">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-957">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-957">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9ea80-958">Office Mobile für Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-958">Office Mobile for Windows Phone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-windows-phone) <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-959">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-959">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-960">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-960">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-961">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-961">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-962">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-962">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-963">Office Mobile für Windows 10-Tablets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-963">Office Mobile for Windows 10 tablets</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-964">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-964">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-965">Ja<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-965">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-966">Ja<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-966">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-967">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-967">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-968">Outlook für iOS und Android<sup>5, 4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-968">Outlook for iOS and Android<sup>5, 4</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-969">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-969">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-970">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-970">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-971">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-971">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-972">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-972">Yes</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-973">**Unternehmenswert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-973">**Enterprise Value**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-974">**Office 365 US-Regierung G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-974">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-975">**Office 365 US-Regierung G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-975">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-976">**Office 365 US-Regierung G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-976">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-977">**Office 365 US-Regierung F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-977">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-978">5 Installationen pro Benutzer auf PC oder Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-978">5 installs per user on PC or Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-979">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-979">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-980">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-980">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-981">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-981">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-982">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-982">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-983">Automatisiertes Bereitstellen von Benutzerkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-983">Automated user account provisioning</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-984">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-984">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-985">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-985">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-986">Ja </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-986">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-987">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-987">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-988">Mehrsprachige Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-988">Multilingual user interface</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-989">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-989">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-990">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-990">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-991">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-991">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-992">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-992">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-993">Client-Push-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-993">Client push deployment</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-994">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-994">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-995">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-995">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-996">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-996">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-997">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-997">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-998">Client-Unterstützung für lokales Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-998">Client support for on-premises Exchange</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-999">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-999">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1000">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1000">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1001">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1001">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1002">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1002">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1003">Client-Unterstützung für lokales SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1003">Client support for on-premises SharePoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1004">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1004">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1005">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1005">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1006">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1006">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1007">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1007">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1008">Steuern von Softwareupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1008">Control of software updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1009">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1009">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1010">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1010">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1011">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1011">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1012">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1012">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1013">Datenbankabgleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1013">Database Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1014">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1014">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1015">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1015">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1016">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1016">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1017">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1017">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1018">Desktop-Virtualisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1018">Desktop virtualization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1019">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1019">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1020">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1020">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1021">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1021">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1022">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1022">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1023">Excel Spreadsheet Compare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1023">Excel Spreadsheet Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1024">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1024">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1025">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1025">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1026">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1026">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1027">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1027">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1028">Excel Spreadsheet Inquire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1028">Excel Spreadsheet Inquire</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1029">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1029">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1030">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1030">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1031">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1031">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1032">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1032">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1033">Archivierung und Vorschrifteneinhaltung mit Exchange Online und SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1033">Exchange Online and SharePoint Online Archiving and Compliance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1034">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1034">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1035">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1035">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1036">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1036">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1037">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1037">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1038">Unterstützung der Gruppenrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1038">Group Policy support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1039">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1039">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1040">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1040">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1041">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1041">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1042">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1042">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1043">Verwaltung von Informationsrechten (Information Rights Management, IRM) mithilfe von Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1043">Information Rights Management using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1044">Keine<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1044">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1045">Ja,<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1045">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1046">Ja,<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1046">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1047">Keine<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1047">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1048">Information Rights Management mit Windows Server AD RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1048">Information Rights Management using Windows Server AD RMS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1049">Ja,<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1049">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1050">Ja,<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1050">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1051">Ja,<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1051">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1052">Ja,<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1052">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1053">Unterstützung für Office-Add-In, ActiveX und BHO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1053">Office Add-in, ActiveX, and BHO support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1054">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1054">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1055">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1055">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1056">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1056">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1057">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1057">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1058">OneNote-Clientzugriff auf Notizbücher auf SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive for Business und Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1058">OneNote client access to notebooks on SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1059">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1059">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1060">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1060">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1061">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1061">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1062">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1062">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1063">Office Lens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1063">Office Lens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1064">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1064">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1065">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1065">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1066">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1066">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1067">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1067">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1068">Office-Telemetrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1068">Office Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1069">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1069">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1070">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1070">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1071">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1071">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1072">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1072">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1073">Offline-Unterstützung für Client-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1073">Offline support for client applications</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1074">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1074">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1075">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1075">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1076">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1076">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1077">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1077">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1078">Optimierte parallele Client-Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1078">Optimized side-by-side client installation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1079">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1079">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1080">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1080">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1081">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1081">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1082">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1082">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1083">Power Map für Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1083">Power Map for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1084">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1084">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1085">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1085">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1086">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1086">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1087">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1087">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1088">PowerPivot für Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1088">Power Pivot for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1089">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1089">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1090">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1090">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1091">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1091">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1092">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1092">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1093">Power Query für Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1093">Power Query for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1094">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1094">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1095">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1095">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1096">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1096">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1097">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1097">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1098">Power View für Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1098">Power View for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1099">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1099">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1100">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1100">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1101">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1101">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1102">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1102">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1103">Roaming-Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1103">Roaming settings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1104">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1104">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1105">Ja<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1105">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1106">Ja<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1106">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1107">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1107">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1108">Aktivierung gemeinsam genutzter Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1108">Shared computer activation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1109">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1109">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1110">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1110">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1111">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1111">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1112">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1112">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1113">Unterstützung für das Blockieren von Cloud-basierten Dateispeichern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1113">Support for blocking cloud-based file storage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1114">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1114">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1115">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1115">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1116">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1116">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1117">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1117">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1118">Versionsupgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1118">Version upgrades</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1119">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1119">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1120">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1120">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1121">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1121">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1122">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1122">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ea80-1123">Volume activation (KMS/MAK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1123">Volume activation (KMS/MAK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1124">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1124">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1125">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1125">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1126">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1126">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ea80-1127">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1127">No</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="9ea80-p123"><sup>1</sup> Azure Information Protection ist nicht mit inbegriffen, aber als separates Add-on erworben werden können und die unterstützten Funktionen (Information Rights Management, IRM) zu aktivieren. Einige Azure Information Protection-Features erfordern ein Abonnement für Office 365 ProPlus, die nicht in Office 365 uns Government G1 oder Office 365 US-Regierung F1 enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p123"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. </span></span><br/><span data-ttu-id="9ea80-1130"><sup>2</sup> Windows Server AD RMS ist ein lokaler Server, der separat erworben und verwaltet werden muss, um die unterstützten IRM-Funktionen zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1130"><sup>2</sup> Windows Server AD RMS is an on-premises server that must be purchased and managed separately to enable the supported IRM features.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9ea80-p124"><sup>3</sup> Skype für Business Basic ist für alle Kunden zur Verfügung. Die Skype für Business desktop Client ist eine lokal installierte Anwendung, die Anwesenheitsinformationen, Sofortnachrichten und Konferenzfeatures für Office 365-Pläne bereitstellt, die für Business Online Skype enthalten. Office 365 ProPlus und Office 365 Enterprise E3 enthalten die vollständige Skype-Anwendung, die enthält zusätzliche Funktionen wie erweiterte Telefoniefeatures Support, Archivierung und Compliance. Eine Skype für Business Online-Lizenz muss für jeden Benutzer zugewiesen werden. Weitere Informationen zu Lync Basic-Funktionen finden Sie unter [Skype für clientvergleichstabellen Business Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-p124"><sup>3</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, and Office 365 Enterprise E3 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. For more information on Lync Basic features, see [Skype for Business Online client comparison tables](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx). </span></span><br/><span data-ttu-id="9ea80-1136"><sup>4</sup> Noch nicht fürGCC hoch- oder DoD-Umgebungen verfügbar, aber in Kürze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1136"><sup>4</sup> Not yet available in GCC High or DoD environments, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="9ea80-1137"><sup>5</sup> Einzelheiten finden Sie unter [Verwenden von Outlook für iOS und Android in der Community-Cloud der US-Regierung](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1137"><sup>5</sup> See [Using Outlook for iOS and Android in the Government Community Cloud](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) for more details.</span></span>
  <br/><span data-ttu-id="9ea80-1138">, <sup>6</sup> noch nicht in Office 365 DoD-Umgebung, aber in Kürze verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1138"><sup>6</sup> Not yet available in Office 365 DoD environment, but coming soon.</span></span>
<br/><br/>[<span data-ttu-id="9ea80-1139">Verwenden des Abschnitts zur Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea80-1139">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
