---
title: SharePoint-Syntex-Features
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
description: Erfahren Sie mehr über die wichtigsten SharePoint Syntex-Features, die in berechtigten Microsoft 365-, Office 365- und SharePoint Online-Plänen verfügbar sind.
ms.openlocfilehash: 998443a635b7816705553374d8a029f37a669fe0
ms.sourcegitcommit: 68b900488bafad6be4b7216f5a8c5899f159707f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "50072440"
---
# <a name="sharepoint-syntex-features"></a><span data-ttu-id="10c08-103">SharePoint-Syntex-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-103">SharePoint Syntex features</span></span> 

<span data-ttu-id="10c08-104">In den folgenden Abschnitten werden die wichtigsten [SharePoint-Syntex-Features](sharepoint-syntex-service-description.md) beschrieben, die in berechtigten Microsoft 365-, Office 365- und SharePoint Online-Plänen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-104">The following sections describe the major [SharePoint Syntex](sharepoint-syntex-service-description.md) features available across eligible Microsoft 365, Office 365, and SharePoint Online plans.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-105">Die verfügbaren Features können sich ohne vorherige Ankündigung ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-105">The available features may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-106">Die aktuelle, vollständige Liste der Features finden Sie auf der [SharePoint -Syntex-Plan- und -Preisseite.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-106">For the most up-to-date, complete list of features, see the [SharePoint Syntex plans and pricing page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex).</span></span>

## <a name="syntex-content-center"></a><span data-ttu-id="10c08-107">Syntex Content Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-107">Syntex content center</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-108">Syntex bietet eine Websitevorlage, die als Inhaltscenter bezeichnet wird, um Inhalte im großen Maßstab zu verwalten, Metadaten und Workflows zu integrieren und &mdash;  &mdash; Complianceautomatisierung zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-108">Syntex provides a site template&mdash;called a *content center*&mdash;for managing content at scale, integrating metadata and workflow, and delivering compliance automation.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-109">Inhaltscenter bieten Funktionen, um der Cloud zu vermitteln, wie Dokumente auf die gleiche Weise wie manuell gelesen und verarbeiten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-109">Content centers supply capabilities to teach the cloud how to read and process documents the same way you would manually.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-110">Syntex verwendet diese Einblicke, um Inhalte automatisch zu erkennen, wichtige Informationen zu extrahieren und Metadatentags anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-110">Syntex uses those insights to automatically recognize content, extract important information, and apply metadata tags.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-111">Darüber hinaus können Sie die Effektivität Ihrer Modelle mit integrierter visueller Analyse nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-111">In addition, you can track the effectiveness of your models with integrated visual analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-112">Weitere Informationen zu Inhaltscentern und deren Erstellung finden Sie unter [Erstellen eines Inhaltscenters in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-112">To learn more about content centers and how to create them, see [Create a content center in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center).</span></span>

## <a name="object-recognition"></a><span data-ttu-id="10c08-113">Objekterkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-113">Object recognition</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-114">Syntex kann Bilder automatisch markieren, indem ein neues visuelles Wörterbuch mit Tausenden von häufig erkannten Objekten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-114">Syntex can automatically tag images by using a new visual dictionary with thousands of commonly recognized objects.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-115">Darüber hinaus kann Syntex handschriftlichen Text erkennen und in Tags konvertieren, um ihn für die Suche und für die weitere Verarbeitung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-115">In addition, Syntex can recognize and convert handwritten text into tags for use by search and for further processing.</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-116">Weitere Informationen zur Objekterkennung in Syntex und zur Konfiguration von Bildtagging finden Sie unter ["Bildtagging" in SharePoint Syntex.](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-116">To learn more about object recognition in Syntex and how to configure image tagging, see [Image tagging in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging).</span></span>

## <a name="document-understanding"></a><span data-ttu-id="10c08-117">Grundlegendes zu Dokumenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-117">Document understanding</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-118">Sie können Syntex beibringen, Ihre Inhalte so zu lesen, wie Sie machine teaching zum Erstellen von Künstlicher Intelligenz (AI)-Modellen ohne Code verwenden würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-118">You can teach Syntex to read your content the way you would use machine teaching to build artificial intelligence (AI) models with no code.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-119">Syntex kann automatisch Metadaten vorschlagen oder erstellen, benutzerdefinierte Power Automate-Workflows aufrufen und Compliancebezeichnungen anfügen, um Aufbewahrungs- oder Datensatzverwaltungsrichtlinien zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-119">Syntex can automatically suggest or create metadata, invoke custom Power Automate workflows, and attach compliance labels to enforce retention or record management policies.</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-120">Dokumenterkenntnisse basieren auf Language Understanding-Modellen in Azure Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-120">Document understanding models are based on Language Understanding models in Azure Cognitive Services.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-121">Diese Modelle werden in einem Syntex-Inhaltscenter erstellt und verwaltet, und Sie können Ihre Modelle in einer beliebigen Bibliothek in einem beliebigen Inhaltscenter in Syntex veröffentlichen und aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-121">These models are created and managed in a Syntex content center, and you can publish and update your models to any library in any content center throughout Syntex.</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-122">Weitere Informationen zum Verständnis von Dokumenten finden Sie in [der Übersicht über das Dokumentverständnis.](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-122">To learn more about document understanding, see [Document understanding overview](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview).</span></span>

## <a name="form-processing"></a><span data-ttu-id="10c08-123">Formularverarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-123">Form processing</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-124">Syntex enthält ein leistungsfähiges Formularverarbeitungsmodul, das auf dem AI Builder basiert, mit dem Sie allgemeine Werte automatisch erkennen und aus halbstrukturierten oder strukturierten Dokumenten wie Datumsangaben, Abbildungen, Namen oder Adressen extrahieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-124">Syntex includes a powerful form processing engine, based on AI Builder, that lets you automatically recognize and extract common values from semi-structured or structured documents, such as dates, figures, names, or addresses.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-125">Diese Modelle werden ohne Code erstellt und erfordern nur wenige Dokumente für zuverlässige Ergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-125">These models are built without code and require only a few documents for reliable results.</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-126">Weitere Informationen zur Formularverarbeitung finden Sie in [der Übersicht über die Formularverarbeitung.](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-126">To learn more about form processing, see [Form processing overview](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-graph-content-connectors"></a><span data-ttu-id="10c08-127">Microsoft Graph-Inhaltsconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-127">Microsoft Graph content connectors</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-128">Syntex verwendet Microsoft Graph-Connectors, um Remotequellen wie Dateifreigaben, Azure SQL oder Drittanbieterquellen wie Box und IBM FileNet in Microsoft Graph zu integrieren, wodurch es durchsuchbar und in &mdash; Microsoft 365 verwendet werden &mdash; kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-128">Syntex uses Microsoft Graph connectors to integrate remote sources&mdash;such as file shares, Azure SQL, or third-party sources like Box and IBM FileNet&mdash;into the Microsoft Graph, making it searchable and usable throughout Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-129">Mit Microsoft Graph Connectors können Kunden Elemente in externen Repositorys indizieren, um sie in Microsoft Search-Ergebnisse zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-129">With Microsoft Graph connectors, customers can index items in external repositories for inclusion in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-130">Microsoft 365 E5 und Office 365 E5 bieten die Möglichkeit, bis zu 500 Elemente mithilfe von Microsoft Graph Connectors für Microsoft Search zu indizieren (nicht in A5 enthalten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-130">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5 include the ability to index up to 500 items using Microsoft Graph connectors for Microsoft Search (not included with A5).</span></span> <span data-ttu-id="10c08-131">Jeder Benutzer mit einer Suite- oder eigenständigen Lizenz, die einen SharePoint- oder #A0 enthält, kann Suchergebnisse aus Microsoft #A1 für Microsoft Search anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-131">Any user with a suite or standalone license that includes a SharePoint or OneDrive plan can see search results from Microsoft Graph connectors for Microsoft Search.</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-132">Heute sind Connectors zu mehr als 130 Quellen von Microsoft oder einem unserer Partner verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-132">Today, connectors to more than 130 sources are available from Microsoft or one of our partners.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Microsoft Graph-Connectors.](https://aka.ms/iwantconnectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-133">To learn more, see [Overview of Microsoft Graph connectors](https://aka.ms/iwantconnectors).</span></span>

## <a name="advanced-taxonomy-services"></a><span data-ttu-id="10c08-134">Erweiterte Taxonomiedienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-134">Advanced taxonomy services</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-135">Syntex enthält Funktionen, mit deren Informationen Sie die Erstellung und Verwendung von Ausdrucken in Microsoft 365 beobachten und analysieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-135">Syntex includes capabilities that let you watch and analyze term creation and usage throughout Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-136">Diese Berichte werden im SharePoint Admin Center übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-136">These reports are delivered in the SharePoint admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="10c08-137">Freigegebene Inhaltstypen können in SharePoint und Microsoft Teams über [SharePoint-Hubwebsites veröffentlicht werden.](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-137">Shared content types can be published to SharePoint and Microsoft Teams through [SharePoint hub sites](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview).</span></span> <span data-ttu-id="10c08-138">Die Veröffentlichung von Inhaltstypen aus dem zentralen Katalog auf Hubwebsites bietet eine wesentlich flexiblere Möglichkeit, um sicherzustellen, dass häufig verwendete Inhaltstypen – erweitert durch das Verständnis von Inhalten – bei Bedarf schnell bereitgestellt und in breiten Bereichen Ihrer Architektur aktualisiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-138">Publishing content types from the central gallery to hub sites provides a much more flexible way to ensure that commonly used content types—enhanced with content understanding—can be rapidly deployed and upgraded across broad sections of your architecture, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="10c08-139">Websites, die mit Hubs verbunden sind, erhalten automatisch veröffentlichte und aktualisierte Inhaltstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c08-139">Sites connected to hubs will automatically receive published and updated content types.</span></span>
