---
title: Clients und mobile Geräte
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-clients-and-mobile-devices
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: fce4ac03-f30a-4152-9145-4a9ce564c966
description: Exchange Online funktioniert mit Desktop- und mobilen Versionen von Outlook sowie Outlook im Web.
ms.openlocfilehash: 3aa0c2bbdf9b55b6a3544919143fd9d5e5cfed24
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653117"
---
# <a name="clients-and-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="c5c21-103">Clients und mobile Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-103">Clients and mobile devices</span></span>

## <a name="microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="c5c21-104">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-104">Microsoft Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-105">Microsoft Outlook ist ein E-Mail-Programm, das Unterstützung für Kalender, Kontakte, Aufgaben und die folgenden Hauptfunktionen bietet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-105">Microsoft Outlook is an email program that includes support for calendar, contacts, tasks, and the following key features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c5c21-106">**MAPI über HTTP** – MapI (Messaging Application Program Interface) über HTTP ermöglicht Es Outlook-Benutzern, eine Verbindung mit Exchange Online-Postfächern über das Internet von außerhalb der Firewall ihrer Organisation herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-106">**MAPI over HTTP** - Messaging Application Program Interface (MAPI) over HTTP allows Outlook users to connect to Exchange Online mailboxes over the internet from outside their organization's firewall.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-107">MAPI-über-HTTP ist der langfristige Ersatz für Outlook Anywhere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-107">MAPI over HTTP, the long term replacement for Outlook Anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-108">Diese Verbindungsmethode bietet verbesserte Verbindungsstabilität, eine sicherere Anmeldung, Erweiterbarkeit sowie Verbesserungen für IT und Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-108">This connectivity method offers improved connection resiliency, more secure sign-in, extensibility, as well as enhancements for IT and support.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-109">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [RPC-über-HTTP-Unterstützung in Office 365 wird beendet](/exchange/troubleshoot/administration/rpc-over-http-end-of-support) und [MAPI-über-HTTP](/exchange/mapi-over-http-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-109">To learn more, see [RPC over HTTP reaches end of support in Office 365](/exchange/troubleshoot/administration/rpc-over-http-end-of-support) and [MAPI over HTTP](/exchange/mapi-over-http-exchange-2013-help).</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-110">**AutoErmittlung** – Die AutoErmittlungsdienstfunktion konfiguriert Outlook automatisch für die Zusammenarbeit mit Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-110">**Autodiscover** - The Autodiscover service feature automatically configures Outlook to work with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-111">Outlook-Benutzer können ihre erforderlichen Profileinstellungen direkt von Exchange Online erhalten, sobald sie sich erstmals mit ihrer E-Mail-Adresse und ihrem Kennwort anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-111">Outlook users can receive their required profile settings directly from Exchange Online the first time they sign in with their email address and password.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-112">Diese Einstellungen aktualisieren den Outlook-Client automatisch mit den Informationen, die zum Erstellen und Warten des Benutzerprofils erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-112">These settings automatically update the Outlook client with the information necessary to create and maintain the user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-113">Für die Verwendung des AutoErmittlungsdiensts wird ein SSL-Zertifikat benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-113">An SSL certificate is required to use the Autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-114">Dieses SSL-Zertifikat ist auf eine einzelne primäre SSL-Domäne beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-114">This SSL certificate is limited to a single primary SSL domain.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c5c21-115">**Exchange-Cache-Modus** – Das Feature Exchange-Cache-Modus ermöglicht Outlook-Benutzern den Zugriff auf lokale Kopien ihrer Exchange Online-Postfächer, wenn sie nicht mit dem Internet verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-115">**Cached Exchange Mode** - The Cached Exchange Mode feature allows Outlook users to access local copies of their Exchange Online mailboxes when they are not connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-116">Der Exchange-Cache-Modus behält eine clientseitige Kopie der Exchange-Benutzerpostfächer in Outlook bei und synchronisiert diese Kopie automatisch mit dem E-Mail-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-116">Cached Exchange Mode retains a client-side copy of users' Exchange mailboxes in Outlook and automatically synchronizes this copy with the email server.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-117">Es empfiehlt sich, Outlook im Exchange-Cache-Modus zu verwenden, da auf diese Weise Offlinezugriff bereitgestellt und auch dann Reaktionsfähigkeit ermöglicht wird, wenn zwischen dem Client und dem Server keine idealen die Netzwerkbedingungen bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-117">We recommend using Outlook in Cached Exchange Mode because it provides offline access and helps to provide a responsive user experience even when network conditions between the client and the server are not ideal.</span></span> 

<span data-ttu-id="c5c21-p104">Outlook-Zugriff ist standardmäßig für alle Benutzer aktiviert. Über Windows PowerShell können Administratoren den Zugriff für bestimmte Benutzer oder Gruppen deaktivieren. Es empfiehlt sich, die neueste Version von Outlook – mit Installation des neuesten Service Packs – für den Zugriff auf Exchange Online zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-p104">By default, Outlook access is enabled for all users. Administrators can disable access for specific users or groups through Windows PowerShell. We recommend using the latest version of Outlook—with the latest service pack installed—to access Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c5c21-121">Informationen dazu, welche Outlook-Clients von Exchange 2016 und Exchange Online unterstützt werden, finden Sie unter [System Requirements for Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-121">For information about which Outlook clients are supported by Exchange 2016 and Exchange Online, see [System Requirements for Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span></span> 

<span data-ttu-id="c5c21-122">Microsoft 365 ist für die Verwendung mit den neuesten Browsern und Versionen von Office konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-122">Microsoft 365 is designed to work with the latest browsers and versions of Office.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-123">Wenn Sie ältere Browser und Versionen von Office verwenden, die nicht im Allgemeinen unterstützt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-123">If you use older browsers and versions of Office that aren't in mainstream support:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-124">Microsoft wird Sie nicht absichtlich daran hindern, eine Verbindung mit dem Dienst zu herstellen, aber die Qualität Ihrer Erfahrung kann im Laufe der Zeit abnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-124">Microsoft won't deliberately prevent you from connecting to the service, but the quality of your experience may diminish over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c21-125">Microsoft stellt keine Softwareupdates zur Lösung nicht sicherheitsrelevanter Probleme zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-125">Microsoft won't provide software updates to resolve non-security related problems.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5c21-126">Outlook ist nicht im Exchange Online-Bezugspreis enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-126">Outlook is not provided as part of the Exchange Online subscription price.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-127">Microsoft 365 Apps for Enterprise (einschließlich Microsoft Outlook) ist in einigen Plänen enthalten und kann als separates Abonnement erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-127">Microsoft 365 Apps for enterprise (which includes Microsoft Outlook) is included in some plans and can be purchased as a separate subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-128">Wenn Sie POP verwenden, um eine Verbindung mit einem Exchange Online-E-Mail-Konto herzustellen, werden die folgenden Einschränkungen angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-128">You will see the following limitations if you use POP to connect to an Exchange Online email account:</span></span>
> - <span data-ttu-id="c5c21-129">Keine Kalenderinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-129">No calendar information</span></span>
>- <span data-ttu-id="c5c21-130">Keine Frei/Gebucht-Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-130">No free/busy information</span></span>
>- <span data-ttu-id="c5c21-131">Keine globale Adressliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-131">No Global Address List</span></span>
>- <span data-ttu-id="c5c21-132">Keine Push-E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-132">No push email</span></span>
>- <span data-ttu-id="c5c21-133">Bei der Verbindung über POP werden alle Nachrichten auf den Client heruntergeladen und es findet keine Synchronisierung zwischen mehreren Computern oder Geräten statt (beispielsweise zwischen einem Laptop und einem Telefon).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-133">When connecting through POP, all messages will be downloaded to the client and there will be no synchronization between multiple computers or devices (such as between a laptop and a phone).</span></span> 
  
## <a name="outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="c5c21-134">Outlook im Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-134">Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-135">Outlook im Web ist eine webbasierte Version des Outlook-E-Mail-Programms, die mit Exchange Online verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-135">Outlook on the web is a web-based version of the Outlook email program that is used with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-136">Es ermöglicht Benutzern den Zugriff auf ihre E-Mails, Kalender und Kontakte über einen Webbrowser, von wo immer sie eine Verbindung mit dem Internet herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-136">It lets users access their email, calendar, and contacts through a web browser from wherever they connect to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-137">Informationen zu unterstützten Browsern finden Sie im Artikel zu [unterstützten Browsern für Outlook im Web für Unternehmen](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-137">For information about supported browsers, see [Supported browsers for Outlook on the web for business](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c5c21-138">Outlook im Web ist in zwei Clientversionen erhältlich, die beide mit Exchange Online verwendet werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-138">Outlook on the web comes in two client versions, both of which can be used with Exchange Online:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c5c21-139">**Outlook im Web** – Die Standardversion von Outlook im Web bietet Exchange Online-Benutzern eine Messagingerfahrung, die der von Outlook-Benutzern am ähnlichsten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-139">**Outlook on the web** - The standard version of Outlook on the web provides Exchange Online users with a messaging experience most similar to that of Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-140">Es unterstützt die meisten neueren Webbrowser und ist für die Verwendung auf Tablets und Smartphones sowie auf Desktops und Laptops optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-140">It supports most newer web browsers and is optimized for use on tablets and smartphones as well as desktops and laptops.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-141">Benutzer können Nachrichten lesen und senden, Kontakte organisieren und Termine und Besprechungen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-141">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-142">Das standardmäßige aktivitätsbasierte Zeit out wird auf sechs Stunden festgelegt, kann jedoch von einem Administrator [in](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) Windows PowerShell von 5 Minuten bis 8 Stunden konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-142">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-143">Dieses Zeitfeld hängt von den Benutzerinteraktionen innerhalb der Web-App ab, z. B. dem Auswählen einer Schaltfläche oder der Auswahl einer Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-143">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-144">Es gibt auch ein separates sicherheitsgesteuertes Time-Out, das nicht konfigurierbar ist und unabhängig von der Benutzeraktivität auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-144">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-145">Wenn ein Benutzer acht Stunden lang angemeldet ist, protokolliert OWA den Benutzer automatisch und fordert eine erneute Authentifizierung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-145">If a user is logged in for 8 hours, OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c5c21-146">**Die helle Version von Outlook im Web** – Die helle Version von Outlook im Web bietet Exchange Online-Benutzern Zugriff auf das Postfach über fast jeden Webbrowser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-146">**The light version of Outlook on the web** - The light version of Outlook on the web provides Exchange Online users access to the mailbox using almost any web browser.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-147">Benutzer können Nachrichten lesen und senden, Kontakte organisieren und Termine und Besprechungen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-147">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-148">Das standardmäßige aktivitätsbasierte Zeit out wird auf sechs Stunden festgelegt, kann jedoch von einem Administrator [in](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) Windows PowerShell von 5 Minuten bis 8 Stunden konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-148">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-149">Dieses Zeitfeld hängt von den Benutzerinteraktionen innerhalb der Web-App ab, z. B. dem Auswählen einer Schaltfläche oder der Auswahl einer Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-149">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-150">Es gibt auch ein separates sicherheitsgesteuertes Time-Out, das nicht konfigurierbar ist und unabhängig von der Benutzeraktivität auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-150">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-151">Wenn ein Benutzer 8 Stunden lang angemeldet ist, wird der Benutzer automatisch von der Lightversion von OWA abgemeldet und zur erneuten Authentifizierung gefragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-151">If a user is logged in for 8 hours, the light version of OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

<span data-ttu-id="c5c21-152">Outlook im Web ist auch in mobilen Versionen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-152">Outlook on the web also is available in mobile versions.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-153">Weitere Informationen finden Sie auf [dieser Seite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-153">For more information, see [this page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="outlook-for-mac"></a><span data-ttu-id="c5c21-154">Outlook für Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-154">Outlook for Mac</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-155">Exchange Online unterstützt Microsoft Outlook für Mac, das E-Mail, Kalender, Adressbuch, Aufgabenliste und Notizliste bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-155">Exchange Online supports Microsoft Outlook for Mac, which provides email, calendar, an address book, a task list, and a note list.</span></span>
  
## <a name="outlook-for-ios-android-and-windows-phone"></a><span data-ttu-id="c5c21-156">Outlook für iOS, Android und Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-156">Outlook for iOS, Android, and Windows Phone</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-p111">Exchange Online ist kompatibel mit Outlook-Apps für iOS, Android und Windows Phone. Auf jedem dieser Geräte finden Sie die Outlook-App im App-Store. Nachfolgend finden Sie eine Auflistung nach Betriebssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-p111">Exchange Online works with Outlook apps available for iOS, Android, and Windows Phone. On any of these devices, use the app store to find the Outlook app. Here's a breakdown by mobile OS.</span></span><br><br>
  
| <span data-ttu-id="c5c21-160">Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-160">Device</span></span> | <span data-ttu-id="c5c21-161">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-161">Android</span></span> | <span data-ttu-id="c5c21-162">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-162">iOS</span></span> | <span data-ttu-id="c5c21-163">Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-163">Windows Phone</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c5c21-164">Verfügbarkeit der mobilen Outlook-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-164">Outlook mobile app availability</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5c21-165">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-165">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="c5c21-166">Abrufen von Outlook für Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-166">Get Outlook for Android</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863380) <br/> |<span data-ttu-id="c5c21-167">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-167">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="c5c21-168">Abrufen von Outlook für iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-168">Get Outlook for iOS</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863382) <br/> |<span data-ttu-id="c5c21-169">Integriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-169">Built-in</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5c21-170">Integrierte, mit Exchange Online kompatible E-Mail-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-170">Built-in email apps compatible with Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5c21-171">Gmail-App/Samsung E-Mail-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-171">Gmail app/Samsung Email app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5c21-172">iOS-Mail-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-172">iOS Mail app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c5c21-173">Outlook-Mail, Kalender, Kontakte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-173">Outlook Mail, calendar, contacts</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c5c21-174">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-174">More information</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="c5c21-175">Android-Setup für mobile Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-175">Android mobile setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=525632) <br/> |[<span data-ttu-id="c5c21-176">iPhone- oder iPad-Setup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-176">iPhone or iPad setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396655) <br/> |[<span data-ttu-id="c5c21-177">Windows Phone-Setup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-177">Windows Phone setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=831342) <br/> |

<span data-ttu-id="c5c21-178">Exchange Online kann auch mit Geräten wie einem Blackberry verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-178">There are also options for using Exchange Online with devices, including Blackberry.</span></span>
  
### <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="c5c21-179">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-179">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-180">Outlook bietet Benutzern die schnelle, intuitive E-Mail- und Kalendererfahrung, die sie von einer modernen mobilen App erwarten, und ist gleichzeitig die einzige App, die Unterstützung für die besten Features bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-180">Outlook gives users the fast, intuitive email and calendar experience that they expect from a modern mobile app, while being the only app to provide support for the best features.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-181">Sie ist die einzige E-Mail-App, die speziell entwickelt wurde, um die vollständige Microsoft-Erfahrung zu unterstützen und Benutzern eine einheitliche Benutzererfahrung vom Desktop bis zum Mobilen zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-181">It is the only email app specifically designed to support the full Microsoft experience, giving users a coherent experience from desktop to mobile.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-182">Outlook bietet Intune, Enterprise Mobility + Security und Exchange-Steuerelemente, um Daten und Benutzer zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-182">Outlook is integrated with Intune, enterprise mobility and security, and Exchange controls to keep data and users safe.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c5c21-183">Mit Outlook können Benutzer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-183">With Outlook, users can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c5c21-184">Verwalten Sie Ihren gesamten Tagesablauf über ein mobiles Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-184">Manage their entire day from a mobile device.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-185">Verbinden Sie sich mit den Apps und Diensten, die Sie benötigen, um produktiv zu sein, während Sie Ihre Arbeit und persönliche Informationen separat und sicher aufbewahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-185">Connect to the apps and services they need to be productive, while keeping their work and personal information separate and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-186">Mit Outlook für iOS, Outlook für Android oder Outlook für Windows Phone können Benutzer: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-186">With Outlook for iOS, Outlook for Android, or Outlook for Windows Phone, users can:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c5c21-187">Profitieren Sie von einem Posteingang mit Fokus, der wichtige E-Mails priorisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-187">Benefit from a focused inbox that priorities important email</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-188">Passen Sie Ihre Fingereingabefuktionen entsprechend Ihrer individuellen E-Mail-Gewohnheiten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-188">Customize swipe gestures to match their unique email habits</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-189">Erstellen Sie Reisepläne mit übersichtlichen Schlüsselinformationen, die Sie direkt über den Kalender bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-189">Create travel itineraries that can be added directly to the calendar, with key information available at a glance</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-190">Antworten Sie in Besprechungen direkt über den Posteingang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-190">RSVP to meetings from the inbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-191">Verwenden Sie intuitive Symbole in E-Mail- und Kalenderterminen, damit diese Informationen schnell verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-191">Use intuitive icons in email and calendar appointments that help them process information quickly</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-192">Nutzen Sie ein konsistentes und vertrautes Outlook-Erlebnis auf allen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-192">Use a consistent and familiar Outlook experience across all devices</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-193">Starten Sie ganz einfach Skype-Besprechungen über den Kalender und nehmen Sie daran teil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-193">Easily launch and join Skype meetings from the calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-194">Lesen und beantworten Sie IRM-verschlüsselte und geschützte E-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-194">Read and respond to IRM encrypted and protected emails</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-195">Geben Sie Dateien frei, die in OneDrive for Business gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-195">Share files stored in OneDrive for Business</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-196">Legen Sie automatische Antworten durch Tippen fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-196">Set Automatic Replies with a tap</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-197">Zeigen Sie delegierte Kalender an und geben Sie diese frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-197">View and manage shared and delegated calendars</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-198">Durchsuchen Sie die globale Adressliste Ihres Unternehmens mit wenigen Klicks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-198">Search their company's global address list with a few taps</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-199">Zeigen Sie die Verfügbarkeit eines Mitarbeiters an und planen Sie eine Besprechungszeit, die allen zusagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-199">View coworker's availability and schedule a meeting time that works for everyone</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-200">Zeigen Sie Statusinformationen wie Annehmen, Mit Vorbehalt oder Ablehnen der eingeladenen Personen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-200">See invitees accept, tentative, and decline status</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-201">Geben Sie Kalender direkt über Ihr Smartphone frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-201">Share calendars right from their phones</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-202">Starten Sie Skype-Besprechungen direkt über den Kalender und nehmen Sie daran teil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-202">Start and join Skype meetings right from a calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-203">Greifen Sie an einem zentralen Ort auf persönliche Kalender zu, ohne Apps zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-203">Access work and personal calendars in one place, without switching apps</span></span>
    
## <a name="exchange-activesync"></a><span data-ttu-id="c5c21-204">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-204">Exchange ActiveSync</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-205">Exchange Online unterstützt das Microsoft Exchange ActiveSync-Protokoll, welches Postfachdaten zwischen mobilen Geräten und Exchange Online synchronisiert, damit Benutzer auch unterwegs auf E-Mail, Kalendar, Kontakte und Aufgaben zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-205">Exchange Online supports the Microsoft Exchange ActiveSync protocol, which synchronizes mailbox data between mobile devices and Exchange Online, so users can access their email, calendar, contacts, and tasks on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c5c21-p113">Eine große Auswahl mobiler Geräte kann mit Exchange ActiveSync eingesetzt werden, einschließlich Microsoft Windows Phone, Apple iPhone und iPad sowie Android-Telefone und -Tablets. Außer von Mobiltelefonen und mobilen Geräten wird ActiveSync von der E-Mail-Anwendung in Windows Phone zum Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online verwendet. Eine vollständige Liste aktueller Exchange ActiveSync-Lizenznehmer steht auf der Exchange ActiveSync-Lizenzierungswebsite zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-p113">A wide range of mobile devices work with Exchange ActiveSync, including Microsoft Windows Phone, Apple iPhone and iPad, and Android phones and tablets. In addition to mobile phones and devices, the Mail application in Windows Phone uses Exchange ActiveSync to connect to Exchange Online. A complete list of current Exchange ActiveSync licensees is available at the Exchange ActiveSync Licensing site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c5c21-209">Weitere Informationen zu Exchange ActiveSync finden Sie im Thema [Exchange ActiveSync](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/clients-and-mobile-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-209">For more information about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/clients-and-mobile-in-exchange-online).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5c21-210">Es können maximal 100 Exchange ActiveSync-Geräte pro Postfach verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-210">The maximum number of Exchange ActiveSync devices per mailbox is 100.</span></span> 
  
## <a name="applications-developed-with-exchange-web-services-ews"></a><span data-ttu-id="c5c21-211">Mit Exchange-Webdiensten (Exchange Web Services, EWS) entwickelte Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-211">Applications developed with Exchange Web Services (EWS)</span></span>

 <span data-ttu-id="c5c21-212">Durch Anwendungen, die mit Exchange-Webdiensten oder der Exchange-Webdienste-MAPI entwickelt wurden, können Administratoren auf mit Exchange Online gespeicherte Daten aus Anwendungen zugreifen, die lokal, in Azure oder in anderen gehosteten Diensten ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-212">Applications developed using Exchange Web Services (EWS) or the EWS Managed API let administrators access data stored with Exchange Online from applications that are running on-premises, in Azure, or in other hosted services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c5c21-213">Weitere Informationen zu Anwendungen, die mit Exchange-Webdiensten entwickelt wurden, finden Sie im Artikel zum Thema [Webdienste in Exchange](/exchange/client-developer/exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-213">For more information on applications developed with Exchange Web Services, see [Web Services in Exchange](/exchange/client-developer/exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange).</span></span>
  
## <a name="pop-and-imap"></a><span data-ttu-id="c5c21-214">POP und IMAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-214">POP and IMAP</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-p114">Exchange Online unterstützt den Postfachzugriff über die Protokolle POP3 und IMAP4. Für den POP- und IMAP-Zugriff ist eine Verschlüsselung über SSL erforderlich. POP ist standardmäßig für alle Benutzer aktiviert. Benutzer können ihre POP- und IMAP-Verbindungseinstellungen in Outlook im Web anzeigen. Administratoren können den POP- und IMAP-Zugriff für einzelne Benutzer deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-p114">Exchange Online supports mailbox access through both POP3 and IMAP4 protocols. POP and IMAP access requires encryption using SSL. POP is enabled by default for all users. Users can view their POP and IMAP connection settings in Outlook on the web. Administrators can disable POP and IMAP access on a per-user basis.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c5c21-220">Weitere Informationen zu POP3- und IMAP4-Verbindungen finden Sie im Thema [POP3 und IMAP4](/exchange/pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-220">For more information about POP3 and IMAP4 connectivity, see [POP3 and IMAP4](/exchange/pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="smtp"></a><span data-ttu-id="c5c21-221">SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-221">SMTP</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-p115">Das Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) wird zum Senden ausgehender E-Mails für Clients verwendet, die über IMAP oder POP eine Verbindung mit Exchange Online herstellen. Es ist das primäre Protokoll für das Weiterleiten und Zustellen über Exchange Server. Exchange Online unterstützt zwei Arten von SMTP-Relaydiensten für autorisierte interne Kundenanwendungen, die eine E-Mail-Übermittlung über SMTP erfordern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-p115">Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) is used to send outbound mail for clients that connect to Exchange Online through IMAP or POP. It is the primary protocol for routing and delivery through Exchange Server. Exchange Online supports two types of SMTP relay services for authorized internal customer applications that require SMTP mail submission:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c5c21-225">SMTP-Nachrichtenübermittlung an Benutzer innerhalb der verwalteten Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-225">SMTP message submission to users inside the managed environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-226">Authentifiziertes SMTP-Nachrichtenrelay an Adressen außerhalb der verwalteten Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-226">Authenticated SMTP message relay to addresses outside the managed environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5c21-p116">IP-Adressen für autorisierte Quellserver müssen SMTP-Relay erlauben. TLS-Verschlüsselung (Transport Layer Security) und Authentifizierung sind erforderlich, wenn SMTP zum Senden von E-Mail verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-p116">IP addresses for authorized source servers are required to allow SMTP relay. Transport Layer Security (TLS) encryption and authentication is required when using SMTP to send email.</span></span> 
  
## <a name="blackberry-devices"></a><span data-ttu-id="c5c21-229">BlackBerry-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-229">BlackBerry devices</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-230">E-Mails sind auf &reg; BlackBerry-Geräten über Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-230">Email is available on BlackBerry&reg; devices via Exchange ActiveSync.</span></span> <span data-ttu-id="c5c21-231">Die verfügbaren Optionen finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-231">To find out what your options are, see these topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c5c21-232">[Einrichten von E-Mails auf einem BlackBerry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863394).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-232">[Set up email on a BlackBerry device](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863394)</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c21-233">[Einrichten von E-Mails auf einem BlackBerry-Gerät mit BS 7.1 oder einer früheren Version](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-233">[Set up email on a BlackBerry device 7.1 OS and earlier](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863403)</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-234">Weitere Informationen finden Sie unter [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-234">For more information, see [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5c21-p118">Bei Verwendung von Office 365 betrieben von 21Vianet, ist BlackBerry Business Cloud Services nicht verfügbar, Sie können jedoch Exchange ActiveSync-Geräte oder ein Angebot von Research in Motion (RIM, drahtlose E-Mail-Lösung von Blackberry) verwenden, um Blackberry Enterprise Server (BES) auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-p118">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, BlackBerry Business Cloud Services is not available. However, you can use Exchange ActiveSync devices or an offering from Research in Motion (RIM, the BlackBerry wireless email solution) to run Blackberry Enterprise Server (BES).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="c5c21-237">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-237">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="c5c21-238">Informationen zur Verfügbarkeit von Features in Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie unter [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c21-238">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
