---
title: Berechtigungen
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-permissions
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7803d7c0-93e6-43a2-b2a4-3a39abe25500
description: In Microsoft Exchange Online wird ein Modell der rollenbasierten Zugriffssteuerung (Role Based Access Control, RBAC) verwendet, damit Organisationsadministratoren genau steuern können, welche Funktionen Benutzer und IT-Mitarbeiter in dem Dienst nutzen können. Wenn beispielsweise ein Compliance Officer für Postfachsuchanfragen zuständig ist, kann der Administrator dieses administrative Feature über RBAC an diesen Mitarbeiter delegieren. Exchange Online verwendet das gleiche RBAC-Framework wie Microsoft Exchange Server 2013.
ms.openlocfilehash: a9c326e647470e1941f448a9ae61598fd746709e
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653317"
---
# <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="06825-105">Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-105">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="06825-p102">In Microsoft Exchange Online wird ein Modell der rollenbasierten Zugriffssteuerung (Role Based Access Control, RBAC) verwendet, damit Organisationsadministratoren genau steuern können, welche Funktionen Benutzer und IT-Mitarbeiter in dem Dienst nutzen können. Wenn beispielsweise ein Compliance Officer für Postfachsuchanfragen zuständig ist, kann der Administrator dieses administrative Feature über RBAC an diesen Mitarbeiter delegieren. Exchange Online verwendet das gleiche RBAC-Framework wie Microsoft Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-p102">Microsoft Exchange Online uses a Role Based Access Control (RBAC) model to allow organization administrators to finely control what users and IT employees can do in the service. For example, if a compliance officer is responsible for mailbox search requests, the administrator can delegate this administrative feature to the officer through RBAC. Exchange Online uses the same RBAC framework as Microsoft Exchange Server 2013.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="06825-p103">Auf der obersten Ebene setzt sich RBAC aus Verwaltungsrollen, Verwaltungsrollengruppen und Zuweisungsrichtlinien für Verwaltungsrollen zusammen. Die folgenden Abschnitte enthalten weitere Informationen zu den einzelnen RBAC-Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-p103">At its highest level, RBAC is made up of management roles, management role groups, and management role assignment policies. The following sections provide more information about each RBAC component.</span></span>
  
<span data-ttu-id="06825-111">Weitere Informationen zu dem in Exchange Online verwendeten RBAC-Berechtigungsmodell finden Sie unter [Berechtigungen](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-111">For more information about the RBAC permissions model that's used in Exchange Online, see [Permissions](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="role-based-permissions"></a><span data-ttu-id="06825-112">Rollenbasierte Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-112">Role-based permissions</span></span>

<span data-ttu-id="06825-p104">In Exchange Online basieren die Berechtigungen, die Administratoren und Benutzern erteilt werden können, auf Verwaltungsrollen. Eine Rolle definiert die Aufgaben, die ein Administrator oder Benutzer ausführen kann. Die Verwaltungsrolle  `Mail Recipients` definiert z. B. die Aufgaben, die ein Benutzer für Postfächer, Kontakte und Verteilergruppen ausführen kann. Wenn einem Administrator oder Benutzer eine Rolle zugewiesen wird, erhält dieser die von der Rolle bereitgestellten Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-p104">In Exchange Online, the permissions that you grant to administrators and users are based on management roles. A role defines the set of tasks that an administrator or user can perform. For example, a management role called  `Mail Recipients` defines the tasks that someone can perform on a set of mailboxes, contacts, and distribution groups. When a role is assigned to an administrator or user, that person is granted the permissions provided by the role.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="06825-117">Es gibt zwei Typen von Rollen, Administratorrollen und Endbenutzerrollen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-117">There are two types of roles, administrative roles and end-user roles:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06825-118">**Administrative Rollen** Diese Rollen umfassen Berechtigungen, die Administratoren oder spezialisierten Benutzern mithilfe von Rollengruppen zur Verwaltung eines bestimmten Bereichs der Exchange Online-Organisation (z. B. Empfänger, Server oder Datenbanken) zugewiesen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-118">**Administrative roles** These roles contain permissions that can be assigned to administrators or specialist users by using role groups that manage a part of the Exchange Online organization, such as recipients, servers, or databases.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="06825-119">**Endbenutzerrollen** Mit diesen Rollen, die mithilfe von Rollenzuweisungsrichtlinien zugewiesen werden, können Benutzer Aspekte ihrer eigenen Postfächer und Verteilergruppen verwalten, die sie besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-119">**End-user roles** These roles, assigned by using role assignment policies, let users manage aspects of their own mailboxes and distribution groups that they own.</span></span> <span data-ttu-id="06825-120">Endbenutzerrollen beginnen mit dem Präfix  `My`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-120">End-user roles begin with the prefix  `My`.</span></span>
    
<span data-ttu-id="06825-p106">Mit Rollen werden Administratoren und Benutzern Berechtigungen zum Ausführen von Aufgaben erteilt, indem ihnen die entsprechenden Cmdlets zur Verfügung gestellt werden. Da die Exchange-Verwaltungskonsole und die Exchange-Verwaltungsshell zur Verwaltung von Exchange Online Cmdlets verwenden, können Administratoren oder Benutzer mit Zugriff auf ein Cmdlet die entsprechende Aufgabe über jede der Exchange Online-Verwaltungsoberflächen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-p106">Roles give administrators and users permissions to perform tasks by making cmdlets available to those who are assigned the roles. Because the Exchange admin center (EAC) and Exchange Management Shell use cmdlets to manage Exchange Online, granting access to a cmdlet gives the administrator or user permission to perform the task in each of the Exchange Online management interfaces.</span></span>
  
<span data-ttu-id="06825-p107">Die rollenbasierten Berechtigungen für Microsoft Online Services überschneiden sich in zwei Punkten mit denen von Exchange Online-RBAC. Erstens werden Benutzer, die in Microsoft Online globale Administratoren oder Dienstadministratoren sind, automatisch der Rollengruppe "Organisationsverwaltung" in Exchange Online zugewiesen. Zweitens werden Benutzer, die in Microsoft Online Helpdeskadministratoren sind, automatisch der Rollengruppe "Helpdesk" in Exchange Online zugewiesen. Ansonsten werden die beiden Sicherheitsmodelle getrennt verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-p107">The role-based permissions for Microsoft Online Services overlap with those of Exchange Online RBAC in two ways. First, users who are Global Administrators or Service Administrators in Microsoft Online are automatically assigned to the Organization Management role group in Exchange Online. Second, users who are Help Desk Administrators in Microsoft Online are automatically assigned to the Help Desk role group in Exchange Online. Otherwise, the two security models are managed separately.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="06825-127">Einige Rollen, die in der lokalen Version von Microsoft Exchange Server 2013 verfügbar sind, stehen in Exchange Online möglicherweise nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-127">Some roles available in the on-premises version of Microsoft Exchange Server 2013 may not be available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="06825-128">Weitere Informationen zu Berechtigungen in Exchange Online finden Sie unter [Rollenbasierte Berechtigungen](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-128">For more information about permissions in Exchange Online, see [Role-Based Permissions](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="role-groups"></a><span data-ttu-id="06825-129">Rollengruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-129">Role groups</span></span>

<span data-ttu-id="06825-130">Verwaltungsrollengruppen ordnen Verwaltungsrollen einer Gruppe von Administratoren oder spezialisierten Benutzern zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-130">Management role groups associate management roles to a group of administrators or specialist users.</span></span> <span data-ttu-id="06825-131">Administratoren verwalten eine umfassende Konfiguration der Exchange Online-Organisation oder -Empfänger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-131">Administrators manage a broad Exchange Online organization or recipient configuration.</span></span> <span data-ttu-id="06825-132">Spezialisierte Benutzer verwalten bestimmte Features von Exchange Online, beispielsweise Richtlinientreue, oder sie verfügen über beschränkte Verwaltungsfunktionen, wie Helpdeskmitglieder, ihnen wurden aber keine umfassenden Administratorrechte gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-132">Specialist users manage the specific features of Exchange Online, such as compliance, or they may have limited management abilities, such as Help desk members, but aren't given broad administrative rights.</span></span> <span data-ttu-id="06825-133">Rollengruppen ordnen in der Regel administrative Verwaltungsrollen zu, mit deren Hilfe Administratoren und spezialisierte Benutzer die Konfiguration ihrer Organisation und empfänger verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-133">Role groups typically associate administrative management roles that let administrators and specialist users manage the configuration of their organization and recipients.</span></span> <span data-ttu-id="06825-134">Ob Administratoren Empfänger verwalten oder Postfachdiscoveryfeatures verwenden können, wird beispielsweise durch Rollengruppen gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-134">For example, whether administrators can manage recipients or use mailbox discovery features is controlled by using role groups.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="06825-135">Einige Rollengruppen, die in der lokalen Version von Microsoft Exchange Server 2013 verfügbar sind, stehen in Exchange Online möglicherweise nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-135">Some role groups available in the on-premises version of Microsoft Exchange Server 2013 may not be available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="06825-136">Weitere Informationen zu Rollengruppen finden Sie unter [Rollengruppen und Rollenzuweisungsrichtlinien](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-136">For more information about role groups, see [Role groups and role assignment policies](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="role-assignment-policies"></a><span data-ttu-id="06825-137">Rollenzuweisungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-137">Role assignment policies</span></span>

<span data-ttu-id="06825-p109">Durch die Richtlinien für die Verwaltungsrollenzuweisung werden Endbenutzer-Verwaltungsrollen den Benutzern zugeordnet. Rollenzuweisungsrichtlinien bestehen aus Rollen, die steuern, welche Aufgaben Benutzer an ihren Postfächern oder Verteilergruppen durchführen können. Diese Rollen lassen nicht die Verwaltung von Funktionen zu, die dem Benutzer nicht direkt zugeordnet sind. Beim Erstellen einer Rollenzuweisungsrichtlinie definieren Sie alle Aufgaben, die ein Benutzer an seinem Postfach durchführen kann. Beispielsweise kann eine Rollenzuweisungsrichtlinie einem Benutzer das Festlegen des Anzeigenamens, das Einrichten von Voicemail und das Konfigurieren von Posteingangsregeln ermöglichen. Eine weitere Rollenzuweisungsrichtlinie kann einem Benutzer das Ändern der Adresse, die Verwendung von Textnachrichten und das Einrichten von Verteilergruppen gestatten. Alle Benutzer mit einem Exchange Online-Postfach, einschließlich der Administratoren, erhalten standardmäßig eine Rollenzuweisungsrichtlinie. Sie können entscheiden, welche Rollenzuweisungsrichtlinie standardmäßig zugewiesen werden soll, auswählen, was die standardmäßige Rollenzuweisungsrichtlinie enthalten soll, den Standard für bestimmte Postfächer außer Kraft setzen oder auch keine Rollenzuweisungsrichtlinien standardmäßig zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-p109">Management role assignment policies associate end-user management roles to users. Role assignment policies consist of roles that control what users can do with their mailboxes or distribution groups. These roles don't allow management of features that aren't directly associated with the user. When you create a role assignment policy, you define everything a user can do with his or her mailbox. For example, a role assignment policy might allow a user to set the display name, set up voice mail, and configure Inbox rules. Another role assignment policy might allow a user to change the address, use text messaging, and set up distribution groups. Every user with an Exchange Online mailbox, including administrators, is given a role assignment policy by default. You can decide which role assignment policy should be assigned by default, choose what the default role assignment policy should include, override the default for certain mailboxes, or not assign any role assignment policies by default.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="06825-146">Einige Rollenzuweisungen, die in der lokalen Version von Microsoft Exchange Server 2013 verfügbar sind, stehen in Exchange Online möglicherweise nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-146">Some role assignments available in the on-premises version of Microsoft Exchange Server 2013 may not be available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="06825-147">Weitere Informationen zu Rollenzuweisungsrichtlinien finden Sie unter [Rollengruppen und Rollenzuweisungsrichtlinien](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-147">For more information about role assignment policies, see [Role groups and role assignment policies](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="06825-148">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-148">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="06825-149">Informationen zur Verfügbarkeit von Features in Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie unter [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06825-149">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
