---
title: Berichterstellungsfeatures und Tools zur Problembehandlung
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-reporting-features-and-troubleshooting-tools
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7a89aaf4-747a-434a-a20b-ebc1ee10c742
description: Microsoft Exchange Online bietet eine Vielzahl von Berichtsfunktionen sowohl in als auch aus dem Exchange Admin Center (EAC).
ms.openlocfilehash: fa80cd6c7d8e9e5f0527c478474cffe17e9204af
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51652689"
---
# <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools"></a><span data-ttu-id="df936-103">Berichterstellungsfeatures und Tools zur Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-103">Reporting features and troubleshooting tools</span></span>

<span data-ttu-id="df936-104">Microsoft Exchange Online bietet eine Vielzahl von Berichtsfunktionen sowohl in als auch aus dem Exchange Admin Center (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-104">Microsoft Exchange Online offers a variety of reporting features both in and out of the Exchange admin center (EAC).</span></span>
  
## <a name="reporting-features"></a><span data-ttu-id="df936-105">Berichterstellungsfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-105">Reporting features</span></span>

<span data-ttu-id="df936-106">Exchange Online-Kunden können auf Berichte im Microsoft 365 Admin Center zugreifen, indem sie eine Excel-Berichtsarbeitsmappe herunterladen oder Webdienste verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-106">Exchange Online customers can access reports in the Microsoft 365 admin center, by downloading an Excel reporting workbook, or by using web services.</span></span>
  
### <a name="reporting-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="df936-107">Berichterstellung im Microsoft 365 Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-107">Reporting in the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="df936-108">Es gibt Berichte auf der Seite Berichte im Microsoft 365 Admin Center, die Zusammenfassende Informationen zu Postfächern und Gruppen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-108">There are reports on the Reports page in the Microsoft 365 admin center that provide summary information about mailboxes and groups.</span></span> <span data-ttu-id="df936-109">Beispielsweise wird in einem Bericht die Anzahl der Gruppen aufgeführt, die pro Tag, Woche, Monat oder Jahr erstellt und gelöscht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-109">For example, one report lists the number of groups created and deleted by day, week, month, or year.</span></span> <span data-ttu-id="df936-110">Es gibt auch Zusammenfassungsberichte für neue und gelöschte sowie aktive und inaktive Postfächer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-110">There are also summary reports for new and deleted mailboxes, and active and inactive mailboxes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df936-111">Darüber hinaus enthält die Seite Berichte im Microsoft 365 Admin Center Messagingdatenberichte, die Informationen zu Nachrichtendatenverkehr, Spam- und Schadsoftwareerkennungen und Nachrichten bereitstellen, die von Exchange-Transportregeln oder DLP-Richtlinien (Data Loss Prevention) betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-111">Additionally, the Reports page in the Microsoft 365 admin center contains messaging data reports, which provide information about message traffic, spam and malware detections, and messages affected by Exchange Transport Rules or Data Loss Prevention (DLP) policies.</span></span> <span data-ttu-id="df936-112">Die optimierten Berichte zu Schutz, Regeln und DLP (Data Loss Prevention, Verhinderung von Datenverlust) bieten Exchange Online-Administratoren eine interaktive Umgebung für die Berichterstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-112">The enhanced reports for protection, rules, and DLP offer an interactive reporting experience for Exchange Online admins.</span></span> <span data-ttu-id="df936-113">Diese Berichte stellen Übersichtsinformationen und die Möglichkeit der Detailsuche in einzelnen Nachrichten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-113">These reports provide summary data and the ability to drill down into details about individual messages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="df936-114">Weitere Informationen dazu, welche Berichte für jedes Abonnement verfügbar sind, finden Sie unter [Berichte](../office-365-platform-service-description/reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-114">For more information about which reports are available with each subscription, see [Reports](../office-365-platform-service-description/reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="df936-115">Ausführlichere Informationen zur Seite Berichte im Microsoft 365 Admin Center finden Sie unter Anzeigen und Herunterladen von Berichten zur Dienstnutzung [in Office 365](/microsoft-365/admin/activity-reports/activity-reports) und Verwenden von E-Mail-Schutzberichten zum Anzeigen von Daten zu Schadsoftware, Spam und Regelerkennungen. [](/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-115">For more detailed information about the Reports page in the Microsoft 365 admin center, see [View and download reports about service usage in Office 365](/microsoft-365/admin/activity-reports/activity-reports) and [Use mail protection reports to view data about malware, spam, and rule detections](/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span></span>
  
### <a name="reporting-using-the-excel-reporting-workbook"></a><span data-ttu-id="df936-116">Berichte über die Excel-Arbeitsmappe mit Berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-116">Reporting using the Excel reporting workbook</span></span>

<span data-ttu-id="df936-117">Sie können auch die Excel 2013-Berichtsarbeitsmappe verwenden, um Zusammenfassungsberichte mit Drilldownfunktionalitäten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-117">You can also use the Excel 2013 reporting workbook to view summary reports with drill-down capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="df936-118">Es wird jedoch empfohlen, stattdessen die erweiterten Microsoft 365 Admin Center-Berichte zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-118">However, we recommend using the enhanced Microsoft 365 admin center reports instead.</span></span> <span data-ttu-id="df936-119">Die Excel 2013-Berichtsarbeitsmappe wird voraussichtlich in naher Zukunft eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-119">The Excel 2013 reporting workbook is planned to be deprecated in the future.</span></span> <span data-ttu-id="df936-120">Einen detaillierteren Überblick und Links zum Herunterladen und Installieren der Arbeitsmappe finden Sie auf [dieser Downloadseite](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-120">For more overview information and links to download and install the workbook, see the following [download page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span></span> <span data-ttu-id="df936-121">Informationen zur Verwendung der Arbeitsmappe finden Sie unter [E-Mail-Schutzberichte in der Excel-Berichtsarbeitsmappe](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/jj945734(v=exchg.150)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-121">For information about how to use the workbook, see [Mail Protection Reports Using the Excel Reporting Workbook](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/jj945734(v=exchg.150)).</span></span> 
  
### <a name="reporting-using-web-services"></a><span data-ttu-id="df936-122">Reporting using web services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-122">Reporting using web services</span></span>

<span data-ttu-id="df936-123">Der Zugriff auf zusammenfassende und detaillierte Berichte zu Postfächern, Gruppen und Messagingdaten ist über den REST/OData-Mandantenberichtswebdienst verfügbar, einer programmgesteuerten Schnittstelle, mit der Sie benutzerdefinierte Berichte erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-123">Access to both summary and detailed reports about mailboxes, groups, and messaging data is available by using the REST/OData Tenant Reporting web service, which is a programmatic interface that lets you create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="df936-124">Weitere Informationen finden Sie unter [Office 365 Reporting Web Services](/previous-versions/office/developer/o365-enterprise-developers/jj984325(v=office.15)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-124">For more information, see [Office 365 Reporting web services](/previous-versions/office/developer/o365-enterprise-developers/jj984325(v=office.15)).</span></span>
  
## <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools-in-the-eac"></a><span data-ttu-id="df936-125">Berichtsfeatures und Problembehandlungstools in der Exchange-Verwaltungskonsole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-125">Reporting features and troubleshooting tools in the EAC</span></span>

<span data-ttu-id="df936-126">Die folgenden Berichtsfeatures und Problembehandlungstools stehen in der Exchange-Verwaltungskonsole zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-126">The following reporting features and troubleshooting tools are available in the Exchange admin center.</span></span>
  
### <a name="trace-an-email-message"></a><span data-ttu-id="df936-127">Verfolgen einer E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-127">Trace an email message</span></span>

<span data-ttu-id="df936-128">Mit dem Feature zur Nachrichtenverfolgung können Sie als Administrator E-Mail-Nachrichten beim Passieren Ihres Exchange Online-Diensts verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-128">The message trace feature lets you, as an administrator, follow email messages as they pass through your Exchange Online service.</span></span> <span data-ttu-id="df936-129">Sie können damit bestimmen, ob eine bestimmte E-Mail vom Dienst empfangen, abgelehnt, zurückgestellt oder zugestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-129">It helps you determine whether a targeted email message was received, rejected, deferred, or delivered by the service.</span></span> <span data-ttu-id="df936-130">So können Sie in effizienter Weise Fragen der Benutzer beantworten und Probleme mit dem Nachrichtenfluss behandeln und müssen seltener den technischen Support um Unterstützung bitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-130">This lets you efficiently answer your users' questions and troubleshoot mail flow issues, and alleviates the need to contact technical support for assistance.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="df936-p107">Verwenden Sie für die Behandlung allgemeiner Probleme und Trends die Berichtstools, um solche Daten abzurufen. Verwenden Sie bei speziellen Besonderheiten, bei denen Details zu einer Nachricht erforderlich sind, das Tool für die Nachrichtenablaufverfolgung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-p107">For troubleshooting general issues and trends, use the reporting tools to obtain such data. For single point specifics where details are needed about a message, use the message trace tool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df936-133">Weitere Informationen zum Feature für die Nachrichtenablaufverfolgung finden Sie unter [Verfolgen einer E-Mail](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-133">For more information about the message trace feature, see [Trace an Email Message](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span></span>
  
### <a name="auditing-reports"></a><span data-ttu-id="df936-134">Überwachungsberichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-134">Auditing reports</span></span>

<span data-ttu-id="df936-p108">Sie können die Überwachungsprotokollierung zum Behandeln von Konfigurationsproblemen verwenden, indem Sie bestimmte von Administratoren vorgenommene Änderungen nachverfolgen. Außerdem können Sie damit gesetzliche Bestimmungen sowie Anforderungen an Richtlinientreue und Beweissicherungsverfahren einhalten. Von Exchange Online werden zwei Arten der Überwachungsprotokollierung bereitgestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-p108">You can use audit logging to troubleshoot configuration issues by tracking specific changes made by administrators and to help you meet regulatory, compliance, and litigation requirements. Exchange Online provides two types of audit logging:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df936-p109">Mit der Administrator-Überwachungsprotokollierung wird jede Aktion aufgezeichnet, die von einem Administrator durchgeführt wird. Diese Informationen können Sie zur Behandlung von Konfigurationsproblemen bzw. zum Ermitteln der Ursache von Sicherheits- oder Kompatibilitätsproblemen heranziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-p109">Administrator audit logging records any action performed by an administrator. This can help you troubleshoot configuration issues or identify the cause of security-related or compliance-related problems.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="df936-p110">Bei der Postfachüberwachungsprotokollierung werden alle Postfachzugriffe erfasst, die von Personen vorgenommen werden, bei denen es sich nicht um den Besitzer des Postfachs handelt. Dadurch können Sie feststellen, wer auf ein Postfach zugegriffen hat und welche Aktionen ausgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-p110">Mailbox audit logging records whenever a mailbox is accessed by someone other than the person who owns the mailbox. This can help you determine who has accessed a mailbox and what they've done.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="df936-141">Weitere Informationen zur Überwachungsprotokollierung finden Sie im Artikel zum Thema [Überwachungsberichte](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-141">For more information about audit logging, see [Auditing Reports](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span></span>
  
### <a name="unified-messaging-reports"></a><span data-ttu-id="df936-142">Unified Messaging-Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-142">Unified Messaging reports</span></span>

<span data-ttu-id="df936-p111">Mithilfe dieser Berichte können Sie Unified Messaging (UM) in Ihrer Exchange Online-Organisation überwachen und Probleme beheben. Weitere Informationen finden Sie im Artikel zum Thema [Erstellen von Berichten für Voicemailanrufe](/exchange/voice-mail-unified-messaging/run-voice-mail-call-reports/run-voice-mail-call-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-p111">You can use these reports to monitor and troubleshoot Unified Messaging (UM) in your Exchange Online organization. For more information, see [Run Reports for Voice Mail Calls](/exchange/voice-mail-unified-messaging/run-voice-mail-call-reports/run-voice-mail-call-reports).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="df936-145">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-145">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="df936-146">Informationen zur Verfügbarkeit von Features in Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie unter [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df936-146">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
