---
title: Freigabe und Zusammenarbeit
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-sharing-and-collaboration
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 862dab54-701f-4014-a594-0b71e03772d2
ms.openlocfilehash: 8e5ce6ce41f206c5736241340c393833ae78fea7
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132589"
---
# <a name="sharing-and-collaboration"></a><span data-ttu-id="3b92c-102">Freigabe und Zusammenarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-102">Sharing and collaboration</span></span>

## <a name="federated-sharing"></a><span data-ttu-id="3b92c-103">Verbundfreigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-103">Federated sharing</span></span>

<span data-ttu-id="3b92c-104">Verbund bezieht sich auf die zugrunde liegende Vertrauensinfrastruktur, die die Verbundfreigabe unterstützt, eine Methode für Microsoft Exchange Online Benutzer zum Freigeben von Frei/Gebucht-Kalenderdaten und Kontaktinformationen für Empfänger in anderen externen Verbundorganisationen oder mit Benutzern, die über Internetzugriff verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-104">Federation refers to the underlying trust infrastructure that supports federated sharing, a method for Microsoft Exchange Online users to share free/busy calendar data and contact information with recipients in other external federated organizations or with users that have internet access.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-105">Dazu gehören auch Organisationen, die von Exchange Online oder externen Microsoft Exchange Server 2010 oder Exchange Server 2013 Organisationen gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-105">These include organizations that are also hosted by Exchange Online, or external Microsoft Exchange Server 2010 or Exchange Server 2013 organizations.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-106">Mithilfe von Organisationsbeziehungen und Freigaberichtlinien können Exchange Online Administratoren Benutzern das Senden von Einladungen zur Kalenderfreigabe aus Microsoft Outlook im Internet oder Microsoft Outlook 2010 oder höher ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-106">Using organization relationships and sharing policies, Exchange Online administrators can enable users to send calendar-sharing invitations from Microsoft Outlook on the web or Microsoft Outlook 2010 or later.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="3b92c-107">Externe Exchange 2010- und Exchange 2013-Organisationen müssen bei der Konfiguration der Verbundfreigabe eine Verbundvertrauensstellung mit Microsoft Federation Gateway konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-107">External Exchange 2010 and Exchange 2013 organizations must configure a federation trust with the Microsoft Federation Gateway as part of configuring federated sharing.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-108">Exchange Online Organisationen keine Verbundvertrauensstellung konfigurieren müssen – die Verbundvertrauensstellung mit dem Microsoft Federation Gateway wird automatisch erstellt, wenn die Microsoft 365-Organisation erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-108">Exchange Online organizations don't have to configure a federation trust—the federation trust with the Microsoft Federation Gateway is automatically created when the Microsoft 365 organization is created.</span></span> 
>
>  <span data-ttu-id="3b92c-109">Exchange Online Organisationen müssen entweder eine Organisationsbeziehung oder eine Freigaberichtlinie konfigurieren, um die Verbundfreigabe zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-109">Exchange Online organizations must configure either an organization relationship or a sharing policy to enable federated sharing.</span></span> 
>
>  <span data-ttu-id="3b92c-110">Die Freigabe von globalen Zugriffslisten (GAL) oder das Verschieben von Benutzerpostfächern zwischen Exchange Online Organisationen in unterschiedlichen Microsoft-Plänen wird in der Verbundfreigabe nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-110">Sharing of global access lists (GALs) or moving user mailboxes between Exchange Online organizations in different Microsoft plans is not supported in federated sharing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3b92c-111">Weitere Informationen zur Verbundfreigabe finden Sie unter [Freigabe in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-111">For more information about federated sharing, see [Sharing in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span></span>
  
## <a name="site-mailboxes"></a><span data-ttu-id="3b92c-112">Websitepostfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-112">Site mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="3b92c-p103">E-Mails und Dokumente werden herkömmlicherweise in zwei voneinander getrennten Datenrepositorys gespeichert. Die meisten Teams arbeiten mithilfe von E-Mails und Dokumenten zusammen. Die Herausforderung liegt darin, dass mit unterschiedlichen Clients auf E-Mails und Dokumente zugegriffen wird. Dies reduziert üblicherweise sowohl die Benutzerfreundlichkeit als auch die Benutzerproduktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-p103">Email and documents are traditionally kept in two unique and separate data repositories. Most teams collaborate by using both email and documents. The challenge is that email and documents are accessed by using different clients. This usually results in a reduction in user productivity and a degraded user experience.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3b92c-p104">Das Websitepostfach ist ein neues Konzept in Exchange 2013, mit dem dieses Problem gelöst werden soll. Mit Websitepostfächern werden die Zusammenarbeit und die Benutzerproduktivität verbessert, indem die Benutzer über die gleiche Clientoberfläche auf Microsoft SharePoint 2013-Dokumente und Exchange-E-Mails zugreifen können. Ein Websitepostfach besteht funktional aus der Mitgliedschaft in einer SharePoint 2013-Website (Besitzer und Mitglieder), gemeinsam genutztem Speicher in einem Exchange 2013-Postfach für E-Mails und einer SharePoint 2013-Website für Dokumente sowie einer Verwaltungsoberfläche für Bereitstellungs- und Lebenszyklusanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-p104">The site mailbox is a new concept in Exchange 2013 that attempts to solve this problem. Site mailboxes improve collaboration and user productivity by using the same client interface to allow access to both Microsoft SharePoint 2013 documents and Exchange email. A site mailbox functionally consists of SharePoint 2013 site membership (owners and members), shared storage through an Exchange 2013 mailbox for email messages and a SharePoint 2013 site for documents, and a management interface that addresses provisioning and life cycle needs.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3b92c-120">Ihr Plan muss SharePoint enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-120">Your plan must include SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-121">Für Websitepostfächer ist es erforderlich, dass Benutzer über SharePoint- und Exchange-Lizenzen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-121">Site mailboxes require that users have both SharePoint and Exchange licenses.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3b92c-122">Weitere Informationen zu Websitepostfächern finden Sie unter [Websitepostfächer](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271789).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-122">For more information about site mailboxes, see [Site Mailboxes](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271789).</span></span>
  
## <a name="public-folders"></a><span data-ttu-id="3b92c-123">Öffentliche Ordner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-123">Public folders</span></span>

<span data-ttu-id="3b92c-124">Öffentliche Ordner in Exchange Online wurden modernisiert, um die vorhandenen Technologien für hohe Verfügbarkeit und Speicherung der Postfachdatenbank zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-124">Public folders in Exchange Online have been modernized to take advantage of the existing high availability and storage technologies of the mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-125">Die Architektur für öffentliche Ordner verwendet speziell entworfene Postfächer, um sowohl die Hierarchie als auch die Inhalte öffentlicher Ordner zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-125">The public folder architecture uses specially designed mailboxes to store both the hierarchy and the public folder content.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-126">Dies bedeutet, dass keine gesonderte Datenbank für öffentliche Ordner mehr vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-126">This means that there's no longer a separate public folder database.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-127">Für die Replikation öffentlicher Ordner wird jetzt das Modell der fortlaufenden Replikation eingesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-127">Public folder replication now uses the continuous replication model.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-128">Die hohe Verfügbarkeit der Hierarchie und der Inhaltspostfächer wird durch eine Database Availability Group (DAG) im Datencenter bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-128">High availability for the hierarchy and content mailboxes is provided by a database availability group (DAG) in the data center.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-129">In Exchange Online sind Sie auf 1000 Postfächer für Öffentliche Ordner limitiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-129">In Exchange Online, you are limited to 1000 public folder mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-130">Für jedes Postfach für öffentliche Ordner gilt außerdem eine maximale Speichergröße.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-130">Each public folder mailbox also has a maximum storage size.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-131">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Grenzwerte für Postfachordner" in [Exchange Online Grenzwerte](exchange-online-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-131">For more information, see the "Mailbox folder limits" section in [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-132">Postfächer mit öffentlichen Ordnern haben dieselben Warngrenzen bei Nachrichten-/Empfängeranzahl und Kapazität wie normale Postfächer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-132">Public folder mailboxes have the same message, recipient, and capacity alert limits as regular mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Empfänger](recipients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-133">For more information, see [Recipients](recipients.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3b92c-134">Weitere Informationen zu öffentlichen Ordnern finden Sie im Artikel zum Thema [Öffentliche Ordner](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271790).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-134">For more information about public folders, see [Public Folders](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271790).</span></span>
  
## <a name="group-and-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="3b92c-135">Gruppen-und freigegebene Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-135">Group and shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="3b92c-136">Gruppen-und freigegebene Postfächer erleichtern einer bestimmten Gruppe von Personen das überwachen und Senden von e-Mails von einem gemeinsamen Konto wie öffentliche e-Mail-Adressen (beispielsweise Info@contoso.com oder Contact@contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-136">Group and shared mailboxes make it easy for a specific group of people to monitor and send email from a common account, like public email addresses (for example, info@contoso.com or contact@contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-137">Wenn eine Person in der Gruppe auf eine Nachricht antwortet, die an das freigegebene Postfach gesendet wurde, scheint die e-Mail aus dem freigegebenen Postfach, nicht aus dem einzelnen Benutzer zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-137">When a person in the group replies to a message sent to the shared mailbox, the email appears to be from the Shared mailbox, not from the individual user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3b92c-138">In der Regel ist für Gruppen-oder freigegebene Postfächer keine separate Benutzerlizenz erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-138">Typically, group or shared mailboxes don't require a separate user license.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-139">Um jedoch das in-Place-Archiv für eine Gruppe oder ein freigegebenes Postfach zu aktivieren, müssen Sie eine Exchange Online Plan 1 oder Exchange Online Plan 2 License zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-139">However, to enable In-Place Archive for a group or shared mailbox, you must assign an Exchange Online Plan 1 or Exchange Online Plan 2 license to it.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-140">Nach Zuweisung der Lizenz wird die Postfachgröße auf die Größe im lizenzierten Plan erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-140">After the license is assigned, the mailbox size increases to that of the licensed plan.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-141">Wenn Sie ein freigegebenes Postfach in einem Compliance-Archiv speichern möchten, müssen Sie ihm eine Lizenz für Exchange Online Plan 2 zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-141">To put a shared mailbox on In-Place Hold, you must assign an Exchange Online Plan 2 license to it.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-142">Beachten Sie, dass Gruppen Postfächer zu diesem Zeitpunkt nicht zugewiesen werden können, sondern in ihren Gesamt Lizenzen berücksichtigt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-142">Please note that group mailboxes cannot be assigned at this time but should be accounted for in your total licenses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3b92c-143">Das in-Place-Archiv kann nur zum Archivieren von e-Mails für einen einzelnen Benutzer oder eine einzelne Entität (beispielsweise ein freigegebenes Postfach) verwendet werden, für das eine Lizenz angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-143">In-Place Archive can only be used to archive mail for a single user or entity (such as a Shared mailbox) for which a license has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-144">Das Verwenden eines in-Place-Archivs als Möglichkeit zum Speichern von e-Mails von mehreren Benutzern oder Entitäten ist untersagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-144">Using an In-Place Archive as a means of storing mail from multiple users or entities is prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-145">Ein IT-Administrator ist beispielsweise nicht berechtigt, ein freigegebenes Postfach zu erstellen und die Benutzer anzuweisen, dieses freigegebene Postfach zum expliziten Zweck der Archivierung in E-Mails zu adressieren (auf CC oder BCC bzw. über eine Transportregel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-145">For example, an IT administrator can't create a shared mailbox and have users copy it (through the Cc or Bcc field, or through a transport rule) for the explicit purpose of archiving.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-146">Ein freigegebenes Postfach, das von mehreren Benutzern verwendet wird, speichert keine E-Mails für die einzelnen Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-146">Note that a shared mailbox that multiple people use does not actually store email for those individual users.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-147">Mehrere Benutzer können darauf zugreifen und E-Mails als das freigegebene Postfach senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-147">Multiple users have access, and they send email as the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3b92c-148">Daher sind die einzigen e-Mails, die im freigegebenen Postfach gespeichert werden, die, die an oder von ihr gesendet werden, als freigegebenes Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-148">Therefore, the only emails stored in the shared mailbox are those sent to or from it, as the shared mailbox.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="3b92c-149">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-149">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="3b92c-150">Informationen zum Anzeigen der Verfügbarkeit von Features in Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie unter [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b92c-150">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  

