---
title: OneNote für das Web
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- onenote-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 8d7364c3-f08c-43b5-801a-d198bedf0cdf
description: Verwenden Sie OneNote für das Internet (ehemals OneNote-Webanwendung), um Notizen online in einem OneNote-Notizbuch zu erstellen, das Sie von überall aus hinzufügen und einfach für andere freigeben können. Alle Kunden können Office-Dateien mithilfe von Office für das Internet anzeigen und leicht bearbeiten.
ms.openlocfilehash: a85dcebbba52a14c0041f0cc514e557c8691161f
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45131309"
---
# <a name="onenote-for-the-web"></a><span data-ttu-id="e8eaf-104">OneNote für das Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-104">OneNote for the web</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-105">Verwenden Sie OneNote für das Internet (ehemals OneNote-Webanwendung), um Notizen online in einem OneNote-Notizbuch zu erstellen, das Sie von überall aus hinzufügen und einfach für andere freigeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-105">Use OneNote for the web (formerly OneNote Web App) to take notes online in a OneNote notebook that you can add to from anywhere and easily share with others.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-106">Alle Kunden können Office-Dateien mithilfe von Office für das Internet anzeigen und leicht bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-106">All customers can view and lightly edit Office files using Office for the web.</span></span> 
  
## <a name="advanced-collaboration-new-content-shows-as-unread-presence"></a><span data-ttu-id="e8eaf-107">Advanced collaboration: New content shows as unread, presence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-107">Advanced collaboration: New content shows as unread, presence</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-108">Nicht verfügbar in OneNote für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-108">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-109">Mit der OneNote-Desktop-App können Sie andere Autoren mithilfe der integrierten Profile in OneNote einfacher identifizieren und authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-109">With the OneNote desktop app, you can identify and authenticate other authors more easily with the integrated profiles in OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-110">Sie können Notizbuchänderungen nach dem Namen von Autoren suchen und alle aktuellen Bearbeitungen anzeigen, wenn Sie zu einem freigegebenen Notizbuch zurückkehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-110">Search for notebook changes and revisions by authors' names and view all recent edits when you return to a shared notebook.</span></span>
  
## <a name="apply-tags"></a><span data-ttu-id="e8eaf-111">Apply tags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-111">Apply tags</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-112">Mit OneNote für das Internet können Sie eine Vielzahl von Tags auf Notizen anwenden, um eine einfache Organisation und Nachverfolgung zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-112">With OneNote for the web, you can apply a variety of tags to notes for easy organization and follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-113">So können Sie beispielsweise Notizen als Fragen, Aufgaben oder Kontaktinformationen kennzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-113">For example, flagging notes as questions, to-do items, or contact information.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-114">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-114">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="e8eaf-115">Office-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-115">Office add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-116">OneNote für das Internet unterstützt nur Inhalts-Add-Ins für Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-116">OneNote for the web only supports content add-ins for Office.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-117">Inhalts-Add-Ins integrieren webbasierte Features als Inhalt, der eingebettet in ein Dokument angezeigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-117">Content add-ins integrate web-based features as content that can be shows in line with a document.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-118">Weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Add-Ins für Office finden Sie in dieser [Übersicht](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-118">Learn more about [types of add-ins for Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span></span>
  
## <a name="audio-notes-recording"></a><span data-ttu-id="e8eaf-119">Audio notes recording</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-119">Audio notes recording</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-120">Nicht verfügbar in OneNote für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-120">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-121">Mit der OneNote-Desktop-App können Sie direkt mit während der Aufzeichnung verfassten Textnotizen verknüpfte Audio- und Videonotizen aufzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-121">With the OneNote desktop app, you can record audio and video notes that are directly linked to any text notes you take while the recording is made.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-122">In OneNote für das Internet werden keine Audio-und Videoinhalte wiedergegeben, aber die Medien werden im Notizbuch aufbewahrt, und Sie können Audio-und Videodateien auf Ihren Computer herunterladen, um Sie wiederzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-122">OneNote for the web does not play audio and video content, but the media is preserved in the notebook, and you can download audio and video files to your computer to play them.</span></span> 
  
## <a name="bullets-and-numbering"></a><span data-ttu-id="e8eaf-123">Aufzählung und Nummerierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-123">Bullets and numbering</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-124">Mit OneNote für das Internet können Sie eine Auswahl von drei Aufzählungszeichenformat Vorlagen oder fünf Nummerierung Formatvorlagen anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-124">With OneNote for the web, you can apply a choice of three bullet styles or five numbering styles.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-125">Verwenden Sie die Schaltflächen Einzug vergrößern und Einzug verringern, um die Listenebene für vorhandene Aufzählungs-und nummerierte Listen in einem Notizbuch zu ändern, sowie in OneNote für das Internet erstellte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-125">Use the Increase Indent and Decrease Indent buttons to change the list level for existing bulleted and numbered lists in a notebook, as well as those created in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-126">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-126">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="clipboard"></a><span data-ttu-id="e8eaf-127">Zwischenablage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-127">Clipboard</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-128">Mit OneNote für das Internet können Sie Inhalte in einem Notizbuch Ausschneiden, kopieren und einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-128">With OneNote for the web, you can cut, copy, and paste content in a notebook.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-129">Sie können Text zwischen OneNote für die Webanwendung und die OneNote-Desktop-App kopieren und einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-129">You can copy and paste text between OneNote for the web and OneNote desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-130">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-130">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="clipping-experiences"></a><span data-ttu-id="e8eaf-131">Clipping experiences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-131">Clipping experiences</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-132">Nicht verfügbar in OneNote für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-132">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-133">Mit der OneNote-Desktop-App können Sie alle angezeigten Daten auf dem Bildschirm beschneiden, eine Webseite oder ein gesamtes Dokument an einen Notizbuch-Abschnitt senden oder schnell Notizen notieren, die automatisch gespeichert und als Teil Ihres Notebooks gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-133">With the OneNote desktop app, you can clip whatever you're seeing on your screen, send a web page or an entire document to a notebook section, or to jot down Quick Notes that are automatically saved and filed as part of your notebook.</span></span>
  
## <a name="co-authoring"></a><span data-ttu-id="e8eaf-134">Gemeinsame Dokumenterstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-134">Co-authoring</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-135">Mit OneNote für das Internet können Sie Notebooks gleichzeitig mit Personen an anderen Speicherorten bearbeiten, die entweder OneNote für die Webseite oder OneNote-Desktop-App verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-135">With OneNote for the web, you can simultaneously edit notebooks with people in other locations who are using either OneNote for the web or OneNote desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-136">Erfahren Sie mehr über die [Zusammenarbeit an einem OneNote-Notizbuch](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-136">Learn more about [working together on a OneNote notebook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span></span>
  
## <a name="create-and-manage-pages-and-sections"></a><span data-ttu-id="e8eaf-137">Create and manage pages and sections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-137">Create and manage pages and sections</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-138">Mit OneNote für das Internet können Sie ganz einfach neue oder vorhandene Notizbücher hinzufügen, indem Sie neue Seiten in Abschnitten oder neue Abschnitte in Notizbüchern erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-138">With OneNote for the web, you can easily add to new or existing notebooks by creating new pages in sections, or new sections in notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-139">Seiten und Abschnitte können angepasst, formatiert und in andere Notizbücher verschoben oder kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-139">Pages and sections can be customized, formatted, and moved or copied between notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-140">Erfahren Sie mehr über [die Verwendung von OneNote für das webnotizbuch](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-140">Learn more about [using a OneNote for the web notebook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span></span>
  
## <a name="download-copy-of-embedded-office-files"></a><span data-ttu-id="e8eaf-141">Download copy of embedded Office files</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-141">Download copy of embedded Office files</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-142">Mit OneNote für das Internet können Sie Office-Dateien als Anlagen oder Ausdrucke einfügen, um Sie als Teil des Notizbuchs zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-142">With OneNote for the web, you can insert Office files as attachments or printouts to store them as part of the notebook.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-143">Die OneNote 2013-Desktop-App ermöglicht das Einbetten von Excel-Tabellen und Visio-Zeichnungen in Ihre Notizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-143">OneNote 2013 desktop app adds the ability to embed Excel spreadsheets and Visio drawings in your notes.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-144">Erfahren Sie mehr über das [Einbetten von Microsoft Office-Dateien in OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-144">Learn more about [embedding Microsoft Office files in OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271843).</span></span>
  
## <a name="dropbox"></a><span data-ttu-id="e8eaf-145">Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-145">Dropbox</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-146">Bei Dropbox handelt es sich um einen Dateihostingdienst, der einen Cloudspeicher, eine Dateisynchronisierung, eine persönliche Cloud und Clientsoftware bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-146">Dropbox is a file hosting service that offers cloud storage, file synchronization, personal cloud, and client software.</span></span>
  
## <a name="edit-embedded-files"></a><span data-ttu-id="e8eaf-147">Bearbeiten eingebetteter Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-147">Edit embedded files</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-148">Mit OneNote für das Internet können Sie eingebettete auf Ihrem Computer abgelegte herunterladen, um Sie zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-148">With OneNote for the web, you can download embedded filed to your computer to open them.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-149">Mit der OneNote-Desktop-App können Sie jedem Teil Ihrer Notizen eine beliebige Computerdatei anfügen, in der eine Kopie der Datei im Notizbuch gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-149">With the OneNote desktop app, you can attach just about any computer file to any part of your notes, which stores a copy of the file in your notebook.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-150">Sie können sogar Outlook-Besprechungsdetails und Outlook-Aufgaben in OneNote einfügen oder eine OneNote-Seite an Outlook senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-150">You can even insert Outlook meeting details and Outlook tasks into OneNote or email a OneNote page to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-151">Sie können auch Excel-Kalkulationstabellen und Visio-Diagramme direkt in OneNote erstellen oder importieren und deren Informationen in Ihren Notizen bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-151">You can also create or import Excel spreadsheets and Visio diagrams right within OneNote and edit their information in place in your notes.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-152">Eingefügte Dateien werden auf Ihrer Notizenseite als Symbole angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-152">Inserted files show up as icons on your notes page.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-153">Doppelklicken Sie auf ein beliebiges Symbol, um die Datei zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-153">Double-click any icon to open its file.</span></span> 
  
## <a name="equations"></a><span data-ttu-id="e8eaf-154">Formeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-154">Equations</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-155">Nicht verfügbar in OneNote für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-155">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-156">Mit der OneNote-Desktop-App können Sie während einer Besprechung, einer Konferenz oder eines Kurses mathematische Formeln notieren, woraufhin OneNote sofort das Ergebnis für Sie berechnen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-156">With the OneNote desktop app, you can jot down math equations during a meeting, conference or class, and OneNote can instantly calculate the results for you.</span></span>
  
## <a name="hyperlinks"></a><span data-ttu-id="e8eaf-157">Hyperlinks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-157">Hyperlinks</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-158">Mit OneNote für das Internet können Sie einen Hyperlink zu einer Webadresse einfügen oder einen Link auf markierten Text anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-158">With OneNote for the web, you can insert a hyperlink to a web address or apply a link to selected text.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-159">Sie können auch mit der rechten Maustaste auf eine Seitenregisterkarte klicken, um einen direkten Link zu dieser Seite zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-159">You can also right-click a page tab to copy a direct link to that page.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-160">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-160">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="image-optical-character-recognition-ocr"></a><span data-ttu-id="e8eaf-161">Image optical character recognition (OCR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-161">Image optical character recognition (OCR)</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-162">Nicht verfügbar in OneNote für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-162">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-163">Die optische Zeichenerkennung (Optical Character Recognition, OCR) übersetzt Bilder von Text, beispielsweise gescannte Dokumente, in tatsächliche Textzeichen sind nur in der OneNote-Desktop-App verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-163">Optical character recognition (OCR) translates images of text, such as scanned documents, into actual text characters is only available in the OneNote desktop app.</span></span> 
  
## <a name="ink-viewing"></a><span data-ttu-id="e8eaf-164">Anzeigen von Freihandobjekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-164">Ink viewing</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-165">In OneDrive zeigt OneNote für das Internet Freihandeingaben an, Gleichungen werden jedoch als Platzhalter angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-165">In OneDrive, OneNote for the web displays ink, but equations are displayed as placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-166">In SharePoint werden Freihandobjekte angezeigt, Formeln werden als Platzhalter angezeigt, und Formen werden ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-166">In SharePoint, ink is viewable, equations are displayed as placeholders, and shapes are hidden.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-167">Diese können nicht in OneNote für das Internet eingefügt oder bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-167">These can't be inserted or edited in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-168">In OneDrive können Sie Formen, Freihandobjekte und Formelplatzhalter auswählen und löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-168">In OneDrive you can select and delete shapes, ink, and equation placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-169">In SharePoint können Sie Platzhalter für diese Objekte auswählen und löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-169">In SharePoint, you can select and delete placeholders for these objects.</span></span>
  
## <a name="inking-ink-to-text-and-math-customizable-pens-drawing-tools"></a><span data-ttu-id="e8eaf-170">Freihand: Freihand-in-Text und Mathe, anpassbare Stifte, Zeichentools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-170">Inking: ink-to-text and math, customizable pens, drawing tools</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-171">Nicht verfügbar in OneNote für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-171">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-172">Mit der OneNote-Desktop-App können Sie mit dem Finger, dem Eingabestift oder mit der Maus zeichnen, löschen und bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-172">With the OneNote desktop app, you can smoothly draw, erase, and edit with your finger, stylus, or mouse.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-173">Wenn Sie das Schreiben dem Eingeben vorziehen, kann OneNote Ihre Handschrift konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-173">If you'd rather write than type, OneNote can convert your handwriting.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-174">Wenn Sie ein Notizbuch in einer SharePoint-Dokumentbibliothek öffnen, werden die Formeln und Freihandobjekte im Notizbuch als Platzhalter angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-174">If you open a notebook from a SharePoint document library, any equations and ink in the notebook will display as placeholders.</span></span> 
  
## <a name="linked-notes"></a><span data-ttu-id="e8eaf-175">Verknüpfte Notizen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-175">Linked notes</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-176">Die Möglichkeit zum Verknüpfen von Notizen mit Dateien ist in OneNote für das Internet nicht verfügbar, und Links zu Dateien werden ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-176">The ability to link note-taking to files is not available in OneNote for the web, and links to files are hidden.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-177">Aber sie bleiben in den Notizen erhalten, sodass Sie sie mit der OneNote-Desktop-App öffnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-177">However, they are preserved in the notes so that you can open them with the OneNote desktop app.</span></span> 
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="e8eaf-178">Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-178">Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-179">Mit OneNote für das Internet können Sie auf der Symbolleiste für den Schnellzugriff die Schaltflächen zurück und weiterleiten im Browserformat verwenden, um schnell zwischen Seiten zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-179">With OneNote for the web, you can use the Back and Forward browser-style buttons on the Quick Access toolbar to quickly jump between pages.</span></span>
  
## <a name="notebook-management-cross-sectionnotebook-page-filing-section-re-order-createdelete-section-groups"></a><span data-ttu-id="e8eaf-180">Notebook management: Cross section/notebook page filing, section re-order, create/delete section groups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-180">Notebook management: Cross section/notebook page filing, section re-order, create/delete section groups</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-181">Mit OneNote für das Internet können Sie Seiten und Abschnitte durch Ziehen und ablegen neu anordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-181">With OneNote for the web, you can drag and drop to reorder pages and sections.</span></span>  
<span data-ttu-id="e8eaf-182">Erweiterte Verwaltungsfeatures wie das Erstellen, löschen und erneute Sortieren von Abschnittsgruppen stehen nur in der OneNote-Desktop-App zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-182">Advanced management features, such as creating, deleting and re-ordering section groups are only available in the OneNote desktop app.</span></span>
  
## <a name="offline-viewing-and-authoring"></a><span data-ttu-id="e8eaf-183">Offlineansicht und -erstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-183">Offline viewing and authoring</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-184">Nicht verfügbar in OneNote für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-184">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-185">Für Office für das Web ist eine Internetverbindung und ein Webbrowser erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-185">Office for the web requires an internet connection and a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-186">Sie müssen die OneNote-Desktop-App auf Ihrem Computer installieren, um ein Dokument anzeigen und bearbeiten zu können, während es nicht mit Office Web Apps Server oder dem Internet verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-186">You need the OneNote desktop app installed on your computer to view and edit a document while disconnected from Office Web Apps Server or the internet.</span></span>
  
## <a name="outlook-integration-tasks"></a><span data-ttu-id="e8eaf-187">Outlook integration (tasks)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-187">Outlook integration (tasks)</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-188">OneNote für das Internet unterstützt keine Befehle, die mit Microsoft Outlook wie e-Mail-Seite, Outlook-Aufgaben oder Besprechungsdetails arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-188">OneNote for the web does not support commands that work with Microsoft Outlook, such as Email page, Outlook tasks, or meeting details.</span></span>
  
## <a name="paragraph-formatting"></a><span data-ttu-id="e8eaf-189">Absatzformatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-189">Paragraph formatting</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-190">Mit OneNote für das Internet können Sie die Absatzausrichtung ändern, den Einzug vom linken Rand vergrößern oder verkleinern oder die Textrichtung von links nach rechts ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-190">With OneNote for the web, you can change paragraph alignment, increase or decrease the indent from left margin, or change text direction from left to right.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-191">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-191">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="pictures"></a><span data-ttu-id="e8eaf-192">Bilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-192">Pictures</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-193">Mit OneNote für das Internet können Sie ein Bild aus einer Datei oder aus Bing-Bildern einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-193">With OneNote for the web, you can insert a picture from a file or from Bing Images.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-194">Sie können auch die Bildgröße ändern und Alternativtext hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-194">You can also resize pictures and add alternative text.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-195">Für erweiterte Bildfunktionen wie Bildschirmausschnitte, gescannte Bilder oder Onlinebilder müssen Sie die OneNote-Desktop-App verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-195">For more advanced picture features, such as screen clipping, scanned images, or online pictures, you'll need to use the OneNote desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-196">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-196">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="print"></a><span data-ttu-id="e8eaf-197">Drucken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-197">Print</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-198">Sie können Notizen in OneNote für das Internetdrucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-198">You can print notes in OneNote for the web.</span></span>
  
## <a name="proofing-tools"></a><span data-ttu-id="e8eaf-199">Korrekturhilfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-199">Proofing tools</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-200">OneNote für das Internet überprüft die Rechtschreibung automatisch als Benutzertyp und wendet eine wellenförmige rote Unterstreichung auf falsch geschriebenen Text an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-200">OneNote for the web automatically checks spelling as users type and applies a wavy red underline to misspelled text.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-201">Gängige AutoKorrektur-Aktionen sind enthalten, z. B. die Korrektur häufig vorkommender Rechtschreibfehler oder die Konvertierung von Zeichen in Symbole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-201">Common AutoCorrect actions are included, such as correcting routing misspellings or converting characters to symbols.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-202">Außerdem können Sie die Sprache für die Korrekturhilfe ändern oder die Rechtschreibprüfung für markierten Text deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-202">Additionally, you can set the proofing language or turn off the spelling checker for selected text.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-203">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-203">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="rights-management-apply-and-consume-irm-and-password-protection"></a><span data-ttu-id="e8eaf-204">Rechteverwaltung: Anwenden und Verwenden von IRM- und Kennwortschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-204">Rights Management: Apply and consume IRM and password protection</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-205">In OneNote für das Internet werden Notizbücher angezeigt, die mit der Verwaltung von Informationsrechten (Information Rights Management, IRM) geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-205">OneNote for the web displays notebooks that are protected with Information Rights Management (IRM).</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-206">Diese Notizbücher können jedoch nicht im Browser bearbeitet werden, und Sie können keine IRM-geschützten Notizbücher in OneNote für das Internet erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-206">However, these notebooks cannot be edited in the browser, and you cannot create IRM-protected notebooks in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-207">OneNote für das Internet kann keine Dokumente öffnen, die mit einem Kennwort verschlüsselt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-207">OneNote for the web can't open documents that are encrypted with a password.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-208">Erweitere Funktionen für den Dokumentschutz, z. B. das Erstellen IRM-geschützter Notizbücher und das Anwenden von Kennwortschutz, sind nur in der OneNote-Desktop-App verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-208">Advanced document protection features, such as creating IRM-protected notebooks and applying password-protection, are only available in the OneNote desktop app.</span></span>
  
## <a name="search-on-page-within-sections"></a><span data-ttu-id="e8eaf-209">Suchen (auf Seite, innerhalb von Abschnitten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-209">Search (on page, within sections)</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-210">Mit OneNote für das Internet können Sie die Sofortsuche verwenden, um alle Elemente abzurufen, die Sie jemals in OneNote erstellt oder gespeichert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-210">With OneNote for the web, you can use Instant Search to recall anything you've ever created or saved in OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-211">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-211">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="search-by-tag-title-authordate-audio-notes"></a><span data-ttu-id="e8eaf-212">Search by: tag, title, author/date, audio notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-212">Search by: tag, title, author/date, audio notes</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-213">Nicht verfügbar in OneNote für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-213">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-214">Erweiterte Suchfunktionen, z. B. zum Suchen nach Tag, Titel, Autor/Datum und Audiodatei, sind nur in der OneNote-Desktop-App verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-214">Advanced search features, such as searching by tag, title, by author/date, and audio file, are only available in the OneNote desktop app.</span></span>
  
## <a name="share"></a><span data-ttu-id="e8eaf-215">Freigeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-215">Share</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-216">Wenn Sie Ihr OneNote-Notizbuch in einer SharePoint-Dokumentbibliothek gespeichert haben, ist Ihr OneNote-Notizbuch online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-216">If you've saved your OneNote notebook in a SharePoint document library, then your OneNote notebook is online.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-217">Dies bedeutet, dass Sie es für andere freigeben können, indem Sie den betreffenden Personen statt einer E-Mail-Anlage einen Link zu dem Notizbuch senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-217">That means you can share it by sending a link instead of an email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-218">Wenn Sie den Link auswählen, können die Benutzer Ihre Notizen im Webbrowser lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-218">By selecting the link, people can read your notes in their web browser.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-219">Erfahren Sie mehr über die [gemeinsame Onlinenutzung von OneNote-Notizen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=272945).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-219">Learn more about [sharing OneNote notes online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=272945).</span></span>
  
## <a name="show-or-hide-authors"></a><span data-ttu-id="e8eaf-220">Show or hide authors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-220">Show or hide authors</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-221">Mit OneNote für das Internet können Sie die Autoren-Tags deaktivieren, die angezeigt werden, wenn ein Benutzer ein Notizbuch bearbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-221">With OneNote for the web, you can turn off the author tags that appear when someone edits a notebook.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-222">Dadurch werden die Initialen entfernt, die neben neuen Notizen auf einer Seite angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-222">This will remove the initials that appear next to new notes on a page.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-223">Autorentags sind standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-223">Author tags are turned on by default.</span></span>
  
## <a name="styles"></a><span data-ttu-id="e8eaf-224">Formatvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-224">Styles</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-225">Mit OneNote für das Internet können Sie auf einfache Weise Textformatvorlagen für die schnelle Formatierung anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-225">With OneNote for the web, you can easily apply text styles for quick formatting.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-226">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-226">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in the OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="tables"></a><span data-ttu-id="e8eaf-227">Tabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-227">Tables</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-228">Mit OneNote für das Internet können Sie eine Tabelle einfügen, Tabellentext bearbeiten und einfache Tabellenstrukturen wie das Hinzufügen oder Löschen von Zeilen und Spalten ganz einfach bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-228">With OneNote for the web, you can insert a table, edit table text, and easily edit basic table structure, such as adding or deleting rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-229">Für erweiterte Tabellenfunktionen wie die Konvertierung von Tabellen in Excel-Tabellen, die Schattierung von Zellen, Kopfzeilen oder die Sortierung von Daten in Tabellenzellen müssen Sie die OneNote-Desktop-App verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-229">For more advanced table features, such as converting a table to an Excel spreadsheet or cell shading, header rows, and data sorting within table cells, you'll need to use the OneNote desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-230">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-230">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="template-support"></a><span data-ttu-id="e8eaf-231">Template support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-231">Template support</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-232">Nicht verfügbar in OneNote für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-232">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-233">Mit der OneNote-Desktop-App können Sie eine Vorlage als Seitenentwurf verwenden, der auf neue Seiten in Ihrem Notizbuch angewendet werden kann, um ihnen einen ansprechenden Hintergrund oder ein einheitlicheres Aussehen oder Layout zu verleihen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-233">With the OneNote desktop app, you can use a template as a page design that can be applied to new pages in your notebook to give them an appealing background, a more uniform appearance, or a consistent layout.</span></span>
  
## <a name="undo-and-redo"></a><span data-ttu-id="e8eaf-234">"Rückgängig" und "Wiederholen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-234">Undo and redo</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-235">Mit der Tastatur können Sie zuletzt ausgeführte Aktionen für jede Seite, die im aktiven Notizbuch in OneNote für das Internet bearbeitet wird, rückgängig machen (STRG + Z) oder wiederholen (Alt + F7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-235">Using your keyboard, you can undo (Ctrl+ Z) or redo (Alt + F7) recent actions for each page that is edited in the active notebook in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-236">Mit OneNote für das Internet erhalten Sie einen separaten Rückgängig-Verlauf für jede im aktiven Notizbuch bearbeitete Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-236">OneNote for the web gives you a separate undo history for each page edited in the active notebook.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-237">Sie können eine unbegrenzte Anzahl von Aktionen pro Seite in der jeweils aktuellen Bearbeitungssitzung rückgängig machen, und zwar bis ein Bild eingefügt oder eine Bearbeitung durch einen anderen Autor empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-237">You can undo an infinite number of actions per page during the current editing session—until either a picture is inserted or an edit is received from another author.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-238">Das Verschieben und Löschen von Seiten kann nicht rückgängig gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-238">Moving and deleting pages cannot be undone.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-239">Erfahren Sie mehr über [OneNote für die Tastenkombinationen für die Webanwendung](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272944).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-239">Learn more about [OneNote for the web keyboard shortcuts](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272944).</span></span>
  
## <a name="video-playback"></a><span data-ttu-id="e8eaf-240">Video playback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-240">Video playback</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-241">Video Notizen werden in Notizen aufbewahrt, können jedoch nicht in OneNote für das Internet aufgezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-241">Video notes are preserved in notes, but cannot be recorded in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-242">Sie können Videodateien auf Ihren Computer herunterladen und dort wiedergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-242">You can download video files to your computer to play them.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-243">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-243">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="view-previous-page-versions"></a><span data-ttu-id="e8eaf-244">View previous page versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-244">View previous page versions</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-245">Mit OneNote für das Internet können Sie frühere Seitenversionen einer Seite anzeigen und wiederherstellen, einschließlich der Benutzer, die Sie geschrieben haben, und wann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-245">With OneNote for the web, you can view and restore previous page versions of a page, including who wrote it and when.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-246">Änderungen gegenüber früheren Versionen einer Seite werden automatisch hervorgehoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-246">Changes relative to previous versions of a page are automatically highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="e8eaf-247">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung eines Notizbuchs im Browser und in der OneNote-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-247">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="e8eaf-248">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-248">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="e8eaf-249">Informationen zum Anzeigen der Verfügbarkeit von Features in Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie unter [Office for the Webdienst Description](office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eaf-249">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Office for the web service description](office-online-service-description.md).</span></span>
  

