---
title: PowerPoint für das Web
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- powerpoint-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 5f19743f-5b40-479b-952c-d5a8a35a2b7e
description: PowerPoint für das Web (ehemals PowerPoint Web App) erweitert Ihre Microsoft PowerPoint Erfahrung auf den Webbrowser, wo Sie mit Präsentationen direkt auf der Website arbeiten können, auf der die Präsentation gespeichert ist. Microsoft Office 365 Kunden mit Office für das Internet können unterwegs Dateien anzeigen, erstellen und bearbeiten.
ms.openlocfilehash: 28c272d420225cfb49ada0e9d130c8c374f0f9ef
ms.sourcegitcommit: b957054b6d0a96dbb2b9ced39b5c9935aa07111c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "42545748"
---
# <a name="powerpoint-for-the-web"></a><span data-ttu-id="29750-104">PowerPoint für das Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-104">PowerPoint for the web</span></span>

<span data-ttu-id="29750-105">PowerPoint für das Web (ehemals PowerPoint Web App) erweitert Ihre Microsoft PowerPoint Erfahrung auf den Webbrowser, wo Sie mit Präsentationen direkt auf der Website arbeiten können, auf der die Präsentation gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-105">PowerPoint for the web (formerly PowerPoint Web App) extends your Microsoft PowerPoint experience to the web browser, where you can work with presentations directly on the website where the presentation is stored.</span></span> <span data-ttu-id="29750-106">Microsoft Office 365 Kunden mit Office für das Internet können unterwegs Dateien anzeigen, erstellen und bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-106">Microsoft Office 365 customers with Office for the web can view, create, and edit files on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29750-107">Der PowerPoint-Editor ist eine webbasierte Front-End-Komponente, die eine browserbasierte Bearbeitungsoberfläche erstellt, mit der Benutzer an Dokumenten arbeiten können, ohne die Treue zu verlieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-107">The PowerPoint Editor is a web front-end component that creates a browser-based editing surface, which lets users work on documents without losing fidelity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29750-108">Wenn Sie in PowerPoint für die Websymbolleiste die Schaltfläche **in PowerPoint öffnen** auswählen, wird die Präsentation in der PowerPoint-Desktop-App geöffnet (wenn Microsoft PowerPoint 2010 oder höher auf dem Computer installiert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-108">If you select the **Open in PowerPoint** button on the PowerPoint for the web toolbar, the presentation opens in the PowerPoint desktop app (if Microsoft PowerPoint 2010 or later is installed on the computer).</span></span>
  
<span data-ttu-id="29750-109">Hier erfahren Sie, wie Sie [Office mit Office 365 für Unternehmen auf einem PC herunterladen und installieren](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-109">Learn how to [download and install Office using Office 365 for business on a PC](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span></span>
  
## <a name="alignment-bullets-numbers"></a><span data-ttu-id="29750-110">Alignment, bullets, numbers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-110">Alignment, bullets, numbers</span></span>

<span data-ttu-id="29750-111">Mit PowerPoint für das Internet können Sie die Absatzausrichtung ändern, Aufzählungszeichen oder Nummerierungen anwenden und die Ebene des Aufzählungs-oder nummerierten Texts ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-111">With PowerPoint for the web, you can change paragraph alignment, apply bullets or numbering, and change the level of bulleted or numbered text.</span></span> <span data-ttu-id="29750-112">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung einer Präsentation im Browser und in der PowerPoint-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-112">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-basic-transitions-and-animations"></a><span data-ttu-id="29750-113">Apply basic transitions and animations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-113">Apply basic transitions and animations</span></span>

<span data-ttu-id="29750-114">Treffen Sie Ihre Auswahl aus einem Katalog von Animations- und Übergangseffekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-114">Choose from a gallery of animation and transition effects.</span></span> <span data-ttu-id="29750-115">PowerPoint für das Internet unterstützt acht Übergänge und 37 Animationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-115">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="29750-116">Zusätzliche Animationen und Übergänge, die nicht von PowerPoint für das Internet unterstützt werden, werden in der Präsentation beibehalten und in der Bildschirmpräsentation angezeigt, können aber in PowerPoint für das Internet nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-116">Additional animations and transitions not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-117">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung einer Präsentation im Browser und in der PowerPoint-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-117">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-rich-formatting-to-text-shapes-and-pictures"></a><span data-ttu-id="29750-118">Apply rich formatting to text, shapes, and pictures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-118">Apply rich formatting to text, shapes, and pictures</span></span>

<span data-ttu-id="29750-119">Nicht verfügbar in PowerPoint für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-119">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-120">Erweiterte Formatierungsfeatures wie mehr Farben, Farbverläufe, Pipetten, Effekte und Formatvorlagen sind in der PowerPoint-Desktop-App verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-120">Advanced formatting features, such as more colors, gradients, eyedropper, effects, and styles, are available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="29750-121">Mit PowerPoint für das Internet können Sie ein Textfeld hinzufügen oder aus einem Katalog von Shapes auswählen und Formatvorlagen anwenden, mit denen Füll-, Umriss-und Schatteneffekte definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-121">With PowerPoint for the web, you can add a text box or choose from a gallery of shapes and apply styles, which define fill, outline, and shadow effects.</span></span> 
  
## <a name="apply-themes-and-theme-variants"></a><span data-ttu-id="29750-122">Apply themes and theme variants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-122">Apply themes and theme variants</span></span>

<span data-ttu-id="29750-123">Wählen Sie aus einer Galerie mit integrierten Designs und Varianten aus, wenn Sie der Präsentation eine neue Folie hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-123">Choose from a gallery of built-in themes and variants when you add a new slide to the presentation.</span></span> <span data-ttu-id="29750-124">Designs, die nicht von PowerPoint für das Internet unterstützt werden, werden in der Präsentation beibehalten, aber die Möglichkeit zum Ändern von Designs ist in PowerPoint für das Internet nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-124">Themes not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation, but the ability to modify themes is not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-125">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung einer Präsentation im Browser und in der PowerPoint-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-125">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="29750-126">Office-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-126">Office add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="29750-127">PowerPoint für das Internet unterstützt nur Inhalts-Add-Ins für Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-127">PowerPoint for the web only supports content add-ins for Office.</span></span> <span data-ttu-id="29750-128">Inhalts-Add-Ins integrieren webbasierte Features als Inhalt, der eingebettet in eine Präsentation angezeigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-128">Content add-ins integrate web-based features as content that can be shown in line with a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="29750-129">Weitere Informationen zu den Typen von Add-Ins für Office finden Sie in dieser [Übersicht](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-129">Learn more about [types of add-ins for Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span></span>
  
## <a name="arrange-objects"></a><span data-ttu-id="29750-130">Anordnen von Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-130">Arrange objects</span></span>

<span data-ttu-id="29750-131">Bewegen, Ändern der Größe, drehen oder Sortieren von Formen und Textfeldern in Ebenen, in PowerPoint für das Internet in einer Back-to-Front.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-131">Move, resize, rotate, or order shapes and text boxes in layers, back-to-front in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-132">Sie können die Gruppierung von Formen aufheben, um sie einzeln zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-132">Ungroup shapes to work with them individually.</span></span> <span data-ttu-id="29750-133">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung einer Präsentation im Browser und in der PowerPoint-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-133">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="broadcast-slide-show"></a><span data-ttu-id="29750-134">Broadcast slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-134">Broadcast slide show</span></span>

<span data-ttu-id="29750-135">Die PowerPoint-Desktop-App ist erforderlich, um eine Bildschirmpräsentation über PowerPoint für das Internet an eine Remotebenutzer Gruppe zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-135">The PowerPoint desktop app is required to broadcast a slide show to a remote audience through PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-136">Zuschauer können Live-Präsentationen über PowerPoint für das Internet ansehen, unabhängig davon, ob Sie die PowerPoint-Desktop-App installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-136">Viewers can watch lives presentations through PowerPoint for the web, regardless of whether they have the PowerPoint desktop app installed.</span></span> <span data-ttu-id="29750-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Info zum Feature "Bildschirmpräsentation übertragen"](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-137">Learn more about [broadcast slide show](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span></span>
  
## <a name="clipboard"></a><span data-ttu-id="29750-138">Zwischenablage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-138">Clipboard</span></span>

<span data-ttu-id="29750-139">Mit PowerPoint für das Internet können Sie Inhalte in einer Präsentation Ausschneiden, kopieren und einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-139">With PowerPoint for the web, you can cut, copy, and paste content in a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="29750-140">Ein Benutzer kann Text zwischen Office für die Webprogramme sowie zwischen Office für das Internet und den Microsoft Office Desktop-Apps auf dem Computer kopieren und einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-140">A user can copy and paste text between Office for the web programs, as well as between Office for the web and the Microsoft Office desktop apps on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="29750-141">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung einer Präsentation im Browser und in der PowerPoint-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-141">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-and-manage-slides"></a><span data-ttu-id="29750-142">Create and manage slides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-142">Create and manage slides</span></span>

<span data-ttu-id="29750-143">Hinzufügen, neu anordnen, duplizieren, ausblenden und Löschen von Folien in PowerPoint für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-143">Add, reorder, duplicate, hide, and delete slides in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-144">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung einer Präsentation im Browser und in der PowerPoint-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-144">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-custom-animation"></a><span data-ttu-id="29750-145">Create custom animation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-145">Create custom animation</span></span>

<span data-ttu-id="29750-146">PowerPoint für das Internet enthält eine Sammlung von Animationseffekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-146">PowerPoint for the web includes a gallery of animation effects.</span></span> <span data-ttu-id="29750-147">Von PowerPoint für das Internet nicht unterstützte Animationen bleiben in der Präsentation erhalten und werden in der Bildschirmpräsentation angezeigt, können aber in PowerPoint für das Internet nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-147">Animations not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-148">Zum Erstellen benutzerdefinierter Animationen muss auf Ihrem Computer die PowerPoint-Desktop-App installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-148">To create custom animations, you'll need the PowerPoint desktop app installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="29750-149">Erfahren Sie mehr über das [Erstellen benutzerdefinierter Animationseffekte mit der PowerPoint 2013-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-149">Learn more about [creating custom animations with PowerPoint 2013 desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span></span>
  
## <a name="design-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="29750-150">Entwurfstools, erweitert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-150">Design tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="29750-151">Nicht verfügbar in PowerPoint für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-151">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-152">Erweiterte Entwurfsfeatures wie das Erstellen von Folienmastern und das Ändern von Layouts stehen nur in der PowerPoint-Desktop-App zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-152">Advanced design features, such creating slide masters and modifying layouts, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="29750-153">Mit PowerPoint für das Internet können Sie Ihre eigene Vorlagendatei als Grundlage für das Erstellen neuer Dateien verwenden oder aus einer vordefinierten Liste von Designs auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-153">With PowerPoint for the web, you can use your own template file as the basis for creating new files or choose from a predefined list of themes.</span></span>
  
## <a name="dropbox"></a><span data-ttu-id="29750-154">Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-154">Dropbox</span></span>

<span data-ttu-id="29750-155">Bei Dropbox handelt es sich um einen Dateihostingdienst, der einen Cloudspeicher, eine Dateisynchronisierung, eine persönliche Cloud und Clientsoftware bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-155">Dropbox is a file hosting service that offers cloud storage, file synchronization, personal cloud, and client software.</span></span>
  
## <a name="embed-presentation-on-web-or-blog-page"></a><span data-ttu-id="29750-156">Embed presentation on web or blog page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-156">Embed presentation on web or blog page</span></span>

<span data-ttu-id="29750-157">Mit PowerPoint für das Web können Sie Präsentationen in Websites oder Blogs einbetten, damit alle Benutzer Ihre Informationen anzeigen können, auch wenn Sie nicht über die Microsoft PowerPoint Desktop-App verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-157">With PowerPoint for the web, you can embed presentations on websites or blogs so that anyone can view your information even if they don't have the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="29750-158">Eingebettete Viewer zeigen Animationen, Übergänge sowie Audio- und Videoinhalte originalgetreu wie in der Leseansicht an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-158">Embedded viewers show animations, transitions, and audio/video—the same as full fidelity reading view.</span></span> <span data-ttu-id="29750-159">Erfahren Sie mehr über das [Einbetten einer PowerPoint-Präsentation in eine Web- oder Blogseite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-159">Learn more about [embedding presentations on a web or blog page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span></span>
  
## <a name="font-formatting"></a><span data-ttu-id="29750-160">Schriftartformatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-160">Font formatting</span></span>

<span data-ttu-id="29750-161">PowerPoint für das Internet ermöglicht das Anwenden von Fett, kursiv, unterstrichen, Schriftart, Größe und Farbe auf Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-161">PowerPoint for the web lets you apply bold, italics, underline, font, size, and color to text.</span></span> <span data-ttu-id="29750-162">Mit „Format übertragen" können Sie auch das Format des gesamten Shapes kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-162">You can also use the Format Painter to copy the format of entire shapes.</span></span>
  
## <a name="full-fidelity-reading-view"></a><span data-ttu-id="29750-163">Originalgetreue Leseansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-163">Full fidelity reading view</span></span>

<span data-ttu-id="29750-164">Zeigen Sie Präsentationen so an, wie Sie mit&mdash;Animationen, Übergängen und Audio/Video angezeigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-164">View presentations as they were intended to be seen&mdash;showing animations, transitions, and audio/video.</span></span>
  
## <a name="full-ink-support"></a><span data-ttu-id="29750-165">Full ink support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-165">Full ink support</span></span>

<span data-ttu-id="29750-166">Freihand kann nicht in PowerPoint für das Internet eingefügt werden, aber PowerPoint für das Internet zeigt Sie wie erwartet an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-166">Ink can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span>
  
## <a name="full-selection-of-animations-and-transitions"></a><span data-ttu-id="29750-167">Full selection of animations and transitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-167">Full selection of animations and transitions</span></span>

<span data-ttu-id="29750-168">PowerPoint für das Internet unterstützt acht Übergänge und 37 Animationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-168">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="29750-169">Eine größere Auswahl bietet die PowerPoint-Desktop-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-169">For a larger selection, use the PowerPoint desktop app.</span></span> 
  
## <a name="headers-and-footers"></a><span data-ttu-id="29750-170">Kopf- und Fußzeilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-170">Headers and footers</span></span>

<span data-ttu-id="29750-171">Kopf-und Fußzeilen, einschließlich Datums-und Foliennummern, können in PowerPoint für das Internet nicht eingefügt, bearbeitet oder gelöscht werden, PowerPoint für das Internet zeigt diese jedoch wie erwartet an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-171">Headers and footers, including date and slide numbers, can't be inserted, edited, or deleted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="29750-172">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung einer Präsentation im Browser und in der PowerPoint-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-172">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="hyperlinks"></a><span data-ttu-id="29750-173">Hyperlinks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-173">Hyperlinks</span></span>

<span data-ttu-id="29750-174">Sie können Links einfügen, bearbeiten und folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-174">Insert, edit, and follow hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="29750-175">Lesezeichenlinks funktionieren, können jedoch nicht in PowerPoint für das Internet bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-175">Bookmark links work, but can't be edited in PowerPoint for the web.</span></span>
  
## <a name="insert-online-video"></a><span data-ttu-id="29750-176">Einfügen von Onlinevideos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-176">Insert online video</span></span>

<span data-ttu-id="29750-177">Video-und Audioinhalte werden in der Leseansicht und Bildschirmpräsentation mit einer Dateigrößenbeschränkung von 100 MB wiedergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-177">Video and audio content plays in Reading view and Slide Show, with a file size limit of 100 MB.</span></span> <span data-ttu-id="29750-178">Online Videos können von YouTube eingefügt werden, und mediensteuerelemente können in PowerPoint für das Internet geändert, verschoben und gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-178">Online video can be inserted from YouTube, and media controls can be resized, moved, and deleted in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-179">Um jedoch andere Audio-und Videodaten als YouTube einzufügen, benötigen Sie die Microsoft PowerPoint Desktop-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-179">But to insert audio and video other than YouTube, you need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="integration-with-excel-for-charts"></a><span data-ttu-id="29750-180">Integration with Excel for charts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-180">Integration with Excel for charts</span></span>

<span data-ttu-id="29750-181">Nicht verfügbar in PowerPoint für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-181">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-182">Mit PowerPoint für das Internet können Sie Excel-Diagramme in einer vorhandenen Präsentation anzeigen, aber Sie können kein Excel-Diagramm in einer Präsentation mit PowerPoint für das Internet bearbeiten oder einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-182">With PowerPoint for the web, you can view Excel charts in an existing presentation, but you can't edit or insert an Excel chart in a presentation using PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-183">Erfahren Sie mehr über das [Kopieren eines Excel-Diagramms in ein PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-183">Learn more about [copying an Excel chart to PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span></span>
  
## <a name="navigation---slide-sorter"></a><span data-ttu-id="29750-184">Navigation-Foliensortierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-184">Navigation - slide sorter</span></span>

<span data-ttu-id="29750-185">Nicht verfügbar in PowerPoint für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-185">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-186">Foliensortierungsansicht mit einer Ansicht Ihrer Folien in Miniaturansicht, sodass das Sortieren und organisieren der Folien vereinfacht wird, ist in PowerPoint für das Internet nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-186">Slide sorter view, which gives you a view of your slides in thumbnail form, making it easy to sort and organize your slides, is not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-187">Mithilfe der PowerPoint-Desktop-App können Sie die Foliensortierungsansicht verwenden, um Ihre Folien zu organisieren, Abschnitte hinzuzufügen und Folien in verschiedene Kategorien zu sortieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-187">Using the PowerPoint desktop app, you can use slide sorter view to organize your slides, add sections, and sort slides into different categories.</span></span>
  
## <a name="offline-viewing-and-authoring"></a><span data-ttu-id="29750-188">Offlineansicht und -erstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-188">Offline viewing and authoring</span></span>

<span data-ttu-id="29750-189">PowerPoint für das Web wird von einem Webbrowser aus gestartet und basiert auf einer Internetverbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-189">PowerPoint for the web is launched from a web browser and relies on an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="29750-190">Um offline auf Präsentationen zugreifen zu können, muss auf Ihrem Computer die Microsoft PowerPoint-Desktop-App zum Anzeigen und Bearbeiten von Folien installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-190">To access presentations offline, Microsoft PowerPoint desktop app must be installed on your computer and used to view and edit slides.</span></span>
  
## <a name="picture-cropping"></a><span data-ttu-id="29750-191">Bildzuschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-191">Picture cropping</span></span>

<span data-ttu-id="29750-p123">Verbessern Sie mit dem Tool für die Fotozuschneidung den Rahmen eines Motivs des Bilds. Klicken Sie dazu einfach auf die Zuschneideziehpunkte am Rand des Bilds, und ziehen Sie diese, bis das gewünschte Ergebnis erzielt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-p123">Improve the framing of a subject in a picture with the cropping tool. Simply click one of the cropping handles at the edge of the picture and drag it until you achieve the picture you want.</span></span>
  
## <a name="pictures"></a><span data-ttu-id="29750-194">Bilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-194">Pictures</span></span>

<span data-ttu-id="29750-195">Mit PowerPoint für das Internet können Sie auf Ihrem Computer gespeicherte Bilder einfügen oder Bilder aus Bing-Bildern einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-195">With PowerPoint for the web, you can insert pictures stored on your computer, or insert pictures from Bing Images.</span></span> <span data-ttu-id="29750-196">Sie können Bilder ändern und anpassen und eine Reihe von Bildformatvorlagen anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-196">You can move, resize, and crop pictures, and apply a number of picture styles.</span></span> <span data-ttu-id="29750-197">Komplexere Features zum Arbeiten mit Grafiken, beispielsweise Effekte, stehen in PowerPoint für das Internet nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-197">More sophisticated features for working with pictures, such as applying effects, are not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-198">Sie können keine Screenshots in PowerPoint für das Internet erstellen, aber Screenshots in einer Präsentation werden als Bilder in PowerPoint für das Internet angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-198">You can't create screenshots in PowerPoint for the web, but screenshots that are in a presentation display as pictures in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-199">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung einer Präsentation im Browser und in der PowerPoint-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-199">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="present-online-through-skype-for-business-or-the-office-presentation-service"></a><span data-ttu-id="29750-200">Present online through Skype for Business or the Office Presentation Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-200">Present online through Skype for Business or the Office Presentation Service</span></span>

<span data-ttu-id="29750-201">Nicht verfügbar in PowerPoint für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-201">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-202">Mit Microsoft PowerPoint Desktop-App können Sie Ihre Präsentationen mit dem Office Presentation Service, einem kostenlosen öffentlichen Dienst, bereitstellen, der anderen Benutzern das Folgen im Webbrowser ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-202">Microsoft PowerPoint desktop app lets you deliver your presentations using the Office Presentation Service, a free, public service that allows others to follow along in their web browser.</span></span> <span data-ttu-id="29750-203">Erfahren Sie mehr über [Office Presentation Service](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-203">Learn more about [Office Presentation Service](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span></span>
  
## <a name="presenter-view"></a><span data-ttu-id="29750-204">Presenter view</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-204">Presenter view</span></span>

<span data-ttu-id="29750-205">Nicht verfügbar in PowerPoint für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-205">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-206">Nur die Microsoft PowerPoint-Desktop-App ermöglicht einem Referenten die Steuerung der Präsentationsübertragung, der Notizen, Anmerkungen und Zoomtools im Hintergrund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-206">Only Microsoft PowerPoint desktop app allows a presenter a behind-the-scene control of the presentation flow, notes, annotations, and zooming tools.</span></span> <span data-ttu-id="29750-207">PowerPoint für das Internet unterstützt diese Features nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-207">PowerPoint for the web does not support these features.</span></span>
  
## <a name="print-to-pdf"></a><span data-ttu-id="29750-208">Als PDF drucken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-208">Print to PDF</span></span>

<span data-ttu-id="29750-209">Mit PowerPoint für das Internet können Sie Ihre Präsentation auf einen PDF-Reader drucken, in dem das Layout und die Formatierung Ihrer Folien wie erwartet gedruckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-209">With PowerPoint for the web, you can print your presentation to a PDF reader, where all the layout and formatting of your slides will print the way you expect.</span></span> <span data-ttu-id="29750-210">Erfahren Sie mehr über [grundlegende Aufgaben, die Sie mit PowerPoint für das Internet ausführen können](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-210">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="proofing-tools"></a><span data-ttu-id="29750-211">Korrekturhilfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-211">Proofing tools</span></span>

<span data-ttu-id="29750-212">Sie können die Rechtschreibung überprüfen und die Sprachkorrektur Sprache festlegen, indem Sie das integrierte Wörterbuch mit PowerPoint für das Internet verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-212">You can check spelling and set the proofing language, using the built-in dictionary with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-213">PowerPoint für das Internet verwendet jedoch kein Benutzerwörterbuch und umfasst keine Übersetzung oder einen Thesaurus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-213">But PowerPoint for the web does not use a custom dictionary and does not include translation or a thesaurus.</span></span>
  
## <a name="real-time-co-authoring"></a><span data-ttu-id="29750-214">Gemeinsame Dokumenterstellung in Echtzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-214">Real-time co-authoring</span></span>

<span data-ttu-id="29750-215">Mehrere Autoren können gleichzeitig in PowerPoint für das Internet und PowerPoint 2016 arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-215">Multiple authors can work simultaneously in PowerPoint for the web and PowerPoint 2016.</span></span> <span data-ttu-id="29750-216">Die Echtzeitanwesenheit hilft Ihnen zu sehen, wo Ihre Co-Autoren in der Präsentation arbeiten, damit Sie bei der Bearbeitung keine Konflikte verursachen, und Sie können Änderungen so sehen, wie Sie vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-216">Real-time presence helps you see where your co-authors are working in the presentation so that you don't create conflicts as you edit, and you can see changes as they're being made.</span></span> <span data-ttu-id="29750-217">PowerPoint 2013 unterstützt Gleichzeitiges Bearbeiten, aber es gibt keine Anwesenheits Angabe, und Änderungen können von mehreren Autoren erst angezeigt werden, wenn das Dokument gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-217">PowerPoint 2013 supports simultaneous editing, but there is no presence indication, and changes can't be seen by multiple authors until the document is saved.</span></span> <span data-ttu-id="29750-218">Weitere Informationen zur gemeinsamen Erstellung in Echtzeit in PowerPoint finden Sie unter [work together on PowerPoint presentations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-218">For more information about real-time co-authoring in PowerPoint, see [Work together on PowerPoint presentations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span></span>
  
## <a name="reviewer-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="29750-219">Bearbeiter-Tools, erweitert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-219">Reviewer tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="29750-220">Nicht verfügbar in PowerPoint für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-220">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-221">Erweiterte Prüfer Funktionen wie Konflikte zusammenführen und Präsentationen vergleichen stehen nur in der PowerPoint-Desktop-App zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-221">Advanced reviewer features, such as merge conflicts and compare presentations, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="29750-222">Mit PowerPoint für das Internet können Sie Kommentare anzeigen, hinzufügen, bearbeiten oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-222">With PowerPoint for the web, you can view, add, edit, or delete comments.</span></span>
  
## <a name="rights-management-apply-and-consume-irm-and-password-protection"></a><span data-ttu-id="29750-223">Rechteverwaltung: anwenden und Verwenden von IRM-und Kennwortschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-223">Rights management: Apply and consume IRM and password protection</span></span>

<span data-ttu-id="29750-224">Nicht verfügbar in PowerPoint für das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-224">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-225">PowerPoint für das Internet zeigt Präsentationen an, die mit der Verwaltung von Informationsrechten (Information Rights Management, IRM) geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-225">PowerPoint for the web displays presentations that are protected with Information Rights Management (IRM).</span></span> <span data-ttu-id="29750-226">Diese Präsentationen können jedoch nicht im Browser bearbeitet werden, und Sie können keine IRM-geschützten Präsentationen in PowerPoint für das Internet erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-226">However, these presentations can't be edited in the browser, and you can't create IRM-protected presentations in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-227">PowerPoint für das Internet kann keine Präsentationen öffnen, die digital signiert oder mit einem Kennwort verschlüsselt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-227">PowerPoint for the web can't open presentations that are digitally signed or encrypted with a password.</span></span> 
  
## <a name="run-slide-show"></a><span data-ttu-id="29750-228">Run slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-228">Run slide show</span></span>

<span data-ttu-id="29750-229">Mit PowerPoint für das Web können Sie Ihre Präsentation nur mit einem Webbrowser und einer Internetverbindung ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-229">With PowerPoint for the web you can run your presentation with just a web browser and an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="29750-230">Erfahren Sie mehr über [grundlegende Aufgaben, die Sie mit PowerPoint für das Internet ausführen können](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-230">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="save-as-or-download-a-copy"></a><span data-ttu-id="29750-231">Speichern unter oder Herunterladen einer Kopie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-231">Save as or Download a copy</span></span>

<span data-ttu-id="29750-232">PowerPoint für das Internet speichert Ihre Arbeit jedes Mal, wenn Sie eine Änderung vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-232">PowerPoint for the web saves your work every time you make a change.</span></span> <span data-ttu-id="29750-233">Es gibt keinen **Save** -Befehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-233">There is no **Save** command.</span></span> <span data-ttu-id="29750-234">Sie können eine Kopie herunterladen, benötigen aber die Microsoft PowerPoint-Desktop-App, um eine lokale Kopie zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-234">You can download a copy, but you must have the Microsoft PowerPoint desktop app to edit a local copy.</span></span>
  
## <a name="shapes"></a><span data-ttu-id="29750-235">Formen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-235">Shapes</span></span>

<span data-ttu-id="29750-236">Word-Grafiken und Diagramme können nicht in PowerPoint für das Internet eingefügt werden, aber PowerPoint für das Internet zeigt Sie wie erwartet an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-236">Word Art and charts can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="29750-237">Bearbeiten und Formatieren von Text in der Bearbeitungsansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-237">In Editing view, edit and format text.</span></span> <span data-ttu-id="29750-238">Wenn Sie Texteffekte auf Word Art anwenden möchten, benötigen Sie die Microsoft PowerPoint Desktop-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-238">If you want to apply text effects to Word Art, you'll need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="share"></a><span data-ttu-id="29750-239">Freigeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-239">Share</span></span>

<span data-ttu-id="29750-p135">Wenn Ihre Präsentation in einer SharePoint-Dokumentbibliothek gespeichert ist, ist Ihre Präsentation online, und Sie können sie freigeben, indem Sie den betreffenden Personen statt einer E-Mail-Anlage einen Link zu der Präsentation senden. Personen mit den erforderlichen Berechtigungen können die Präsentation in ihrem Webbrowser oder auf ihrem mobilen Gerät anzeigen. Erfahren Sie mehr über das [Freigeben einer Präsentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-p135">If your presentation is saved in a SharePoint document library, then your presentation is online and you can share it by sending a link instead of an email attachment. People with proper permissions can view it in their web browser or mobile device. Learn more about [sharing a presentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span></span>
  
## <a name="slide-show"></a><span data-ttu-id="29750-243">Slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-243">Slide show</span></span>

<span data-ttu-id="29750-244">PowerPoint für das Internet Wiedergabe von Bildschirmpräsentationen in einem Vollbildfenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-244">PowerPoint for the web plays slide shows in a full-screen window.</span></span> <span data-ttu-id="29750-245">Drücken Sie die LEERTASTE, um die jeweils nächste Folien anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-245">Press the spacebar to advance the slides.</span></span> <span data-ttu-id="29750-246">Folienanimationen werden wiedergegeben, als Übergänge werden aber nur "Einblenden" und "Wischen" unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-246">Slide animations play, but only Fade and Wipe transitions between slides are supported.</span></span> <span data-ttu-id="29750-247">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung einer Präsentation im Browser und in der PowerPoint-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-247">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="smartart"></a><span data-ttu-id="29750-248">SmartArt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-248">SmartArt</span></span>

<span data-ttu-id="29750-249">Sie können SmartArt-Methoden einfügen, zu einem anderen Layout oder Farbschema wechseln, SmartArt-Formatvorlagen anwenden und Text mit PowerPoint für das Internet bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-249">You can insert SmartArt, switch to a different layout or color scheme, apply SmartArt styles, and edit text with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="29750-250">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung einer Präsentation im Browser und in der PowerPoint-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-250">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="table-creation-editing-and-formatting"></a><span data-ttu-id="29750-251">Erstellen, bearbeiten und Formatieren von Tabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-251">Table creation, editing, and formatting</span></span>

<span data-ttu-id="29750-252">Tabellen können in PowerPoint für das Internet erstellt und bearbeitet werden, und PowerPoint für das Internet unterstützt die meisten Tabellenfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-252">Tables can be created and edited in PowerPoint for the web, and PowerPoint for the web supports most table functions.</span></span> <span data-ttu-id="29750-253">Verwenden Sie für erweiterte Funktionen wie das Zusammenführen und Teilen von Zellen die PowerPoint-Desktop-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-253">For advanced functions, such as merging and splitting cells, use the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="29750-254">Erfahren Sie mehr über die [Unterschiede zwischen der Verwendung einer Präsentation im Browser und in der PowerPoint-Desktop-App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-254">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="tell-me"></a><span data-ttu-id="29750-255">Sie wünschen...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-255">Tell Me</span></span>

<span data-ttu-id="29750-256">Wenn Sie etwas in PowerPoint für das Internet durchführen müssen, aber nicht wissen, wie, können Sie die Funktion "mich suchen" verwenden, um schnell zu finden, wonach Sie suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-256">When you need to accomplish something in PowerPoint for the web but don't know how, you can use the Tell Me search feature to quickly find what you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="29750-257">Die Funktion versteht, welche Aktion Sie auszuführen versuchen, und hilft Ihnen mithilfe von Vorschlägen, dies schneller zu tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-257">Tell Me understands what you're trying to accomplish and helps you do it faster by making suggestions.</span></span>
  
## <a name="undo-and-redo"></a><span data-ttu-id="29750-258">"Rückgängig" und "Wiederholen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-258">Undo and redo</span></span>

<span data-ttu-id="29750-259">Sie können in der jeweils aktuellen Bearbeitungssitzung in der aktiven Präsentation eine unbegrenzte Anzahl von Aktionen rückgängig machen (STRG+Z) und wiederholen (STRG+Y).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-259">Undo (Ctrl + Z) and redo (Ctrl + Y) an infinite number of recent actions during the current editing session in the active presentation.</span></span> <span data-ttu-id="29750-260">Wenn bei der Bearbeitungssitzung eine Zeitüberschreitung auftritt oder Sie für länger als 30 Sekunden in die Leseansicht wechseln, wird der Verlauf rückgängig gemachter Vorgänge zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-260">If the editing session times out or if you switch to Reading View for more than 30 seconds, the undo history is reset.</span></span> <span data-ttu-id="29750-261">Erfahren Sie mehr über [Tastenkombinationen in PowerPoint für das Internet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-261">Learn more about [keyboard shortcuts in PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span></span>
  
## <a name="view-and-add-comments"></a><span data-ttu-id="29750-262">Anzeigen und Hinzufügen von Kommentaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-262">View and add comments</span></span>

<span data-ttu-id="29750-263">Wenn Ihre Dateien auf SharePoint Online oder OneDrive für Unternehmen gespeichert sind, können Sie Kommentare hinzufügen, bearbeiten oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-263">If your files are stored on SharePoint Online or OneDrive for Business, you can add, edit, or delete comments.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="29750-264">Wenn Ihre Dateien in OneDrive gespeichert sind, können Sie in der Bearbeitungsansicht Kommentare hinzufügen, bearbeiten oder löschen, während Sie in der Leseansicht Kommentare anzeigen und aktualisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-264">If your files are stored on OneDrive, you can add, edit, or delete comments while in Editing View, and you can view and update comments while in Reading View.</span></span>
  
## <a name="view-and-edit-slide-notes"></a><span data-ttu-id="29750-265">View and edit slide notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-265">View and edit slide notes</span></span>

<span data-ttu-id="29750-266">Mit PowerPoint für das Internet können Notizen für jede Folie angezeigt oder ausgeblendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-266">With PowerPoint for the web, notes for each slide can be displayed or hidden.</span></span> <span data-ttu-id="29750-267">Im Bearbeitungsmodus können Sie auch Notizen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-267">You can also add notes in Edit mode.</span></span>
  
## <a name="wysiwyg-viewing"></a><span data-ttu-id="29750-268">WYSIWYG-Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-268">WYSIWYG viewing</span></span>

<span data-ttu-id="29750-269">Bearbeiten Sie Ihre Präsentation dahingehend, dass die Darstellung dem gedruckten oder angezeigten Endergebnis ähnelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-269">Edit your presentation in a form closely resembling its appearance when printed or displayed as a finished product.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="29750-270">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-270">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="29750-271">Informationen zum Anzeigen der Verfügbarkeit von Features in Office 365 Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie unter [Office for the Webdienst Description](office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29750-271">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Office for the web service description](office-online-service-description.md).</span></span> 
