---
title: Nachrichtenfluss in Exchange Online Protection
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- mail-flow-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 214e5779-35c6-4912-af0c-8b0552239f13
description: In diesem Artikel erfahren Sie mehr über den Nachrichtenfluss in Microsoft Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: 1d8cbe7d3483ee0cfc73e8cea372e0d36dbc7b6d
ms.sourcegitcommit: a2b77dae1341753f5f98c3d3b39d70454c3ab05f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51173790"
---
# <a name="mail-flow-in-exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="c9d2c-103">Nachrichtenfluss in Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-103">Mail flow in Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="c9d2c-104">Für die meisten Organisationen, die Microsoft verwenden, hosten wir Ihre Postfächer und kümmern uns um den Nachrichtenfluss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-104">For most organizations that use Microsoft, we host your mailboxes and take care of mail flow.</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-105">Dies ist die einfachste Konfiguration und bedeutet, dass Microsoft alle Postfächer und Filter verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-105">It's the simplest configuration and means that Microsoft manages all mailboxes and filtering.</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-106">Einige Organisationen jedoch müssen aufgrund geschäftlicher Anforderungen alle ihre Postfächer lokal hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-106">However, some organizations have a business need to keep all their mailboxes on premises.</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-107">Exchange Online Protection (EOP) ermöglicht dies und bietet Antivirus- und Antispam-E-Mail-Verarbeitung in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-107">Exchange Online Protection (EOP) lets you do that and provides antivirus and anti-spam mail processing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-108">Weitere Informationen zu EOP und den entsprechenden Kaufmodalitäten finden Sie unter [Exchange Online Protection](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-108">For more information and to purchase EOP, go to [Exchange Online Protection](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c9d2c-109">Sie suchen nach Informationen zu Domänenverwaltung oder verzeichnisbasierter Edge-Blockierung (Directory Based Edge Blocking, DBEB)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-109">Looking for information about domain management or Directory Based Edge Blocking (DBEB)?</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-110">Weitere Informationen finden Sie [unter Recipient, domain, and company management](recipient-domain-and-company-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-110">See [Recipient, domain, and company management](recipient-domain-and-company-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-111">Weitere Informationen zu allen EOP-Features finden Sie in der [Exchange Online Protection-Dienstbeschreibung](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-111">To learn more about all EOP features, see the [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="routing-email-between-microsoft-and-your-own-email-servers"></a><span data-ttu-id="c9d2c-112">Weiterleiten von E-Mails zwischen Microsoft und Ihren eigenen E-Mail-Servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-112">Routing email between Microsoft and your own email servers</span></span>

<span data-ttu-id="c9d2c-113">Sie können einen Connector konfigurieren, um den Nachrichtenfluss zwischen Microsoft (einschließlich Exchange Online oder EOP) und einem SMTP-basierten E-Mail-Server wie Exchange zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-113">You can configure a connector to enable mail flow between Microsoft (including Exchange Online or EOP) and an SMTP-based email server such as Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-114">Details hierzu finden Sie unter [Do I need a connector](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/do-i-need-to-create-a-connector)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-114">For details about this, see [Do I need a connector](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/do-i-need-to-create-a-connector)?</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-115">Und [Richten Sie Connectors ein, um E-Mails zwischen Microsoft und Ihren eigenen E-Mail-Servern weiter zu routen.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-115">And [Set up connectors to route mail between Microsoft and your own email servers](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span></span>
  
## <a name="secure-messaging-with-a-trusted-partner"></a><span data-ttu-id="c9d2c-116">Secure messaging with a trusted partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-116">Secure messaging with a trusted partner</span></span>

<span data-ttu-id="c9d2c-117">Als EOP-Kunde können Sie einen sicheren E-Mail-Fluss mit einem vertrauenswürdigen Partner mithilfe von Microsoft Connectors einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-117">As an EOP customer, you can set up secure mail flow with a trusted partner by using Microsoft connectors.</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-118">Microsoft unterstützt die sichere Kommunikation über Transport Layer Security (TLS), und Sie können einen Connector erstellen, um die Verschlüsselung über TLS zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-118">Microsoft supports secure communication through Transport Layer Security (TLS), and you can create a connector to enforce encryption via TLS.</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-119">[TLS](/microsoft-365/compliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) ist ein kryptografisches Protokoll, das Sicherheit für die Kommunikation über das Internet bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-119">[TLS](/microsoft-365/compliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) is a cryptographic protocol that provides security for communications over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-120">Mithilfe von Connectors können Sie sowohl erzwungene ein- als auch ausgehende TLS mithilfe von selbst signierten oder zertifizierungsstellen-validierten Zertifikaten konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-120">By using connectors, you can configure both forced incoming and outgoing TLS using self-signed or certification authority (CA)-validated certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c9d2c-121">Sie können auch andere Sicherheitseinschränkungen anwenden, z. B. das Angeben von Domänennamen oder IP-Adressbereichen, von denen Ihre Partnerorganisation E-Mails sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-121">You can also apply other security restrictions, such as specifying domain names or IP address ranges from which your partner organization sends mail.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c9d2c-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-122">For more information, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>
  
## <a name="safe-listing-a-partners-ip-address"></a><span data-ttu-id="c9d2c-123">Übernehmen der IP-Adresse eines Partners in die Liste für sichere Absender (Safe List)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-123">Safe listing a partner's IP address</span></span>

<span data-ttu-id="c9d2c-p105">Sie können die IP-Adresse eines vertrauenswürdigen Partners in eine Liste sicherer Absender aufnehmen, um zu gewährleisten, dass Nachrichten von diesem Partner von der Spamfilterung ausgenommen werden. Verwenden Sie dazu die Liste zugelassener IP-Adressen des Verbindungsfilters. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Verbindungsfilterrichtlinie](/microsoft-365/security/office-365-security/configure-the-connection-filter-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-p105">You can add a trusted partner's IP address to a safe list to ensure that messages they send to you are not subject to spam filtering. To do this, you can use the connection filter's IP Allow list. For more information, see [Configure the connection filter policy](/microsoft-365/security/office-365-security/configure-the-connection-filter-policy).</span></span>
  
## <a name="conditional-mail-routing"></a><span data-ttu-id="c9d2c-127">Bedingtes E-Mail-Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-127">Conditional mail routing</span></span>

<span data-ttu-id="c9d2c-p106">Sie können einen Connector mit einer Transportegel konfigurieren, die E-Mails basierend auf bestimmten Bedingungen an einen spezifischen Standort weiterleitet. Weitere Informationen finden Sie unter [Scenario: Conditional email routing](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-p106">You can configure a connector with a Transport rule that routes mail to a specific site, based on conditions. For more information, see [Scenario: Conditional email routing](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span></span>
  
## <a name="hybrid-mail-routing"></a><span data-ttu-id="c9d2c-130">Hybrides E-Mail-Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-130">Hybrid mail routing</span></span>

<span data-ttu-id="c9d2c-p107">Hybrid bedeutet, dass ein Teil Ihrer Postfächer lokal gehostet wird, der andere in der Cloud (Exchange Online). Sie können von einer eigenständigen (lokalen) Bereitstellung zu einer hybriden Bereitstellung wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-p107">Hybrid means that you host a portion of your mailboxes on premises, and a portion in the cloud (Exchange Online). You can move from a standalone (on-premises) deployment to a hybrid deployment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c9d2c-p108">In einer hybriden Bereitstellung können Sie Ihre cloudbasierten und lokalen Postfächer mit EOP schützen. Für lokale Postfächer sind eigenständige Lizenzen erforderlich, wenn sie von EOP geschützt werden. Weitere Informationen zum E-Mail-Routing in einer hybriden Bereitstellung finden Sie unter [Transportweiterleitung in Exchange-Hybrid-Bereitstellungen](/exchange/transport-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-p108">If you have a hybrid deployment, you can protect your cloud and on-premises mailboxes with EOP. Standalone licenses are required for on-premises mailboxes, when they are protected by EOP. For more information about mail routing in a hybrid deployment, see [Transport routing in Exchange hybrid deployments](/exchange/transport-routing).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c9d2c-136">Im [Bereitstellungs-Assistent für Microsoft Exchange Server](/exchange/exchange-deployment-assistant) finden Sie darüber hinaus detaillierte Anleitungen zu Hybridbereitstellungen und zum Hybridnachrichtentransport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-136">The [Microsoft Exchange Server Deployment Assistant](/exchange/exchange-deployment-assistant) also provides detailed hybrid deployment provisioning and hybrid message transport guidance.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="c9d2c-137">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="c9d2c-138">Informationen zur Verfügbarkeit von Features in Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie unter [Exchange Online Protection Service Description](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d2c-138">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>