---
title: Messagingrichtlinie und -einhaltung[Dienstbeschr]
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- messaging-policy-and-compliance-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 1074f583-523f-4dca-9012-c9b93aae96b7
description: Microsoft Exchange Online Protection (EOP) bietet für Messagingrichtlinien und Kompatibilitätsfeatures, die Ihnen helfen können Ihre e-Mail-Daten verwalten.
ms.openlocfilehash: f88cd016586384f4617cd4899708c811a32af980
ms.sourcegitcommit: d6dfbaacd56c0855e12500b38acd06be16cd1560
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "24035748"
---
# <a name="messaging-policy-and-complianceservicedesc"></a><span data-ttu-id="10d25-103">Messagingrichtlinie und -einhaltung[Dienstbeschr]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-103">Messaging Policy and Compliance[ServiceDesc]</span></span>

<span data-ttu-id="10d25-104">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) bietet für Messagingrichtlinien und Kompatibilitätsfeatures, die Ihnen helfen können Ihre e-Mail-Daten verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-104">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) provides messaging policy and compliance features that can help you manage your email data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="10d25-p101">Sie suchen nach Informationen zu allen EOP-Features? Entsprechendes finden Sie in der [Exchange Online Protection-Dienstbeschreibung](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-p101">Looking for information about all EOP features? See the [Exchange Online Protection Service Description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="transport-rules"></a><span data-ttu-id="10d25-107">Transportregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-107">Transport rules</span></span>
<span data-ttu-id="10d25-108"><a name="BKMK_transportrules"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-108"></span></span>

<span data-ttu-id="10d25-p102">Transportregeln bieten Ihnen die Möglichkeit, auf flexible Weise eigene unternehmensspezifische Richtlinien auf E-Mails anzuwenden. Transportregeln bestehen aus flexiblen Kriterien, mit denen Sie Bedingungen und Ausnahmen sowie die Aktionen, die basierend auf den Kriterien ausgeführt werden sollen, definieren können. Weitere Informationen zu Transportregeln in EOP finden Sie unter [Transportregeln](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320399).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-p102">Transport rules provide you with the flexibility to apply your own company-specific policies to email. Transport rules are made up of flexible criteria, which allow you to define conditions and exceptions, and actions to take based on the criteria. For more information about Transport rules in EOP, see [Transport Rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320399).</span></span>
  
## <a name="audit-logging"></a><span data-ttu-id="10d25-112">Überwachungsprotokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-112">Audit logging</span></span>
<span data-ttu-id="10d25-113"><a name="BKMK_auditlogging"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-113"></span></span>

<span data-ttu-id="10d25-p103">Mit der Überwachungsprotokollierung können Sie bestimmte Änderungen von Administratoren an Ihrer Organisation protokollieren. Dank dieser Berichte können Sie gesetzliche Bestimmungen einhalten und Daten, die für Rechtsstreitigkeiten erforderlich sind, aufbewahren. Weitere Informationen finden Sie unter [Überwachungsberichte in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314258).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-p103">Audit logging lets you track specific changes made by administrators to your organization. These reports help you meet regulatory, compliance, and litigation requirements. For more information, see [Auditing Reports in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314258).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention-dlp"></a><span data-ttu-id="10d25-117">Verhinderung von Datenverlusten (Data Loss Prevention, DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-117">Data loss prevention (DLP)</span></span>
<span data-ttu-id="10d25-118"><a name="BKMK_datalossprevention"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-118"></span></span>

<span data-ttu-id="10d25-p104">Nicht verfügbar für Kunden der eigenständigen Lösung von EOP. Verhinderung von Datenverlust (Data Loss Prevention, DLP) ermöglicht Ihnen das Bestimmen, Überwachen und Schützen vertraulicher Daten in Ihrer Organisation mittels einer eingehenden Inhaltsanalyse. DLP gewinnt für Nachrichtensysteme von Unternehmen zunehmend an Bedeutung, da geschäftskritische E-Mails vertrauliche Daten enthalten, die geschützt werden müssen. Mit der DLP-Funktion können Sie sensible Daten schützen, ohne die Produktivität der Mitarbeiter zu beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-p104">Not available to EOP standalone customers. Data loss prevention (DLP) helps you identify, monitor, and protect sensitive information in your organization through deep content analysis. DLP is increasingly important for enterprise message systems because business-critical email includes sensitive data that needs to be protected. The DLP feature enables you to protect sensitive data without affecting worker productivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="10d25-123">Sie können DLP-Richtlinien in der Exchange-Verwaltungskonsole konfigurieren, wodurch sich folgende Möglichkeiten ergeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-123">You can configure DLP policies in the EAC, which allows you to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="10d25-124">Beginnen Sie mit einer vorkonfigurierten Richtlinienvorlage, mit deren Hilfe Sie bestimmte Typen vertraulicher Informationen wie PCI DSS-Daten (Payment Card Industry Data Security Standard), Gramm-Leach-Bliley Act-Daten oder sogar standortspezifisch personenbezogene Informationen (PII) erkennen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-124">Start with a pre-configured policy template that can help you detect specific types of sensitive information such as PCI-DSS data, Gramm-Leach-Bliley act data, or even locale-specific personally identifiable information (PII).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="10d25-125">Nutzen Sie die volle Leistungsfähigkeit vorhandener Transportregelkriterien und -aktionen, und fügen Sie neue Transportregeln hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-125">Use the full power of existing transport rule criteria and actions and add new transport rules.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="10d25-126">Testen Sie die Effektivität Ihrer DLP-Richtlinien vor deren vollständiger Erzwingung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-126">Test the effectiveness of your DLP policies before fully enforcing them.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="10d25-127">Integrieren Sie eigene benutzerdefinierte DLP-Richtlinienvorlagen und Typen vertraulicher Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-127">Incorporate your own custom DLP policy templates and sensitive information types.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="10d25-128">Erkennen Sie vertrauliche Informationen in E-Mail-Anlagen, -Text oder -Betreffzeilen, und passen Sie die Vertrauensstufe an, bei der Maßnahmen ergreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-128">Detect sensitive information in message attachments, body text, or subject lines and adjust the confidence level at which the service takes action.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="10d25-p105">Erkennen Sie vertrauliche Formulardaten mithilfe von Dokumentfingerabdrücken. Dokumentfingerabdrücke helfen Ihnen, problemlos benutzerdefinierte Typen vertraulicher Informationen auf Basis textbasierter Formulare zu erstellen, die Sie zum Definieren von Transportregeln und DLP-Richtlinien verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-p105">Detect sensitive form data by using Document Fingerprinting. Document Fingerprinting helps you easily create custom sensitive information types based on text-based forms that you can use to define transport rules and DLP policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="10d25-131">Fügen Sie Richtlinientipps hinzu, die helfen können, Datenverluste zu vermeiden, indem Ihren Outlook 2013-, Outlook Web App- und OWA for Devices-Benutzern ein Hinweis angezeigt wird, und die auch die Effektivität Ihrer Richtlinien verbessern können, indem falsch positive Ergebnisse gemeldet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-131">Add Policy Tips, which can help reduce data loss by displaying a notice to your Outlook 2013, Outlook Web App, and OWA for Devices users and can also improve the effectiveness of your policies by allowing false-positive reporting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="10d25-132">Überprüfen Sie Vorfallsdaten in DLP-Berichten, oder fügen Sie Ihre eigene Berichterstellung mithilfe einer neuen Aktion zum Generieren eines Schadensberichts hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-132">Review incident data in DLP reports or add your own specific reports by using a generate incident report action.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10d25-p106">DLP-Richtlinien werden nur auf E-Mails angewendet, die in Ihre oder aus Ihrer Organisation übertragen werden. Auf organisationsinterne E-Mails werden keine DLP-Richtlinien angewendet, es sei denn, Sie führen Exchange Server 2013 mit DLP lokal aus. Dies trifft auch auf DLP-Richtlinientipps zu, mit denen Benutzer über potenzielle Richtlinienverletzungen informiert werden, bevor vertrauliche Informationen versehentlich an nicht autorisierte Personen gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-p106">DLP policies are applied only to mail that passes in or out of the organization. Intra-organizational (internal) mail does not have DLP policies applied unless you run Exchange Server 2013 with DLP on-premises. This also applies to DLP policy tips, which inform users about potential policy violations before sensitive data is mistakenly sent to unauthorized recipients.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="10d25-136">Weitere Informationen zu DLP finden Sie unter [Verhinderung von Datenverlust](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320398).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-136">To learn more about DLP, see [Data Loss Prevention](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320398).</span></span>
  
## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="10d25-137">Office 365-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-137">Office 365 Message Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="10d25-138"><a name="BKMK_OME_in_EOP"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-138"></span></span>

<span data-ttu-id="10d25-p107">Office 365-Nachrichtenverschlüsselung, ein Bestandteil von Azure Information Protection, ist ein Onlinedienst, der es E-Mail-Benutzern erlaubt, an beliebige Personen verschlüsselte E-Mail-Nachrichten zu senden. Lokale Kunden können auf Office 365-Nachrichtenverschlüsselung zugreifen, indem sie Azure Information Protection erwerben und Exchange Online Protection zum Einrichten der Nachrichtenübermittlung über Exchange Online verwenden. Weitere Informationen zu Office 365-Nachrichtenverschlüsselung in Exchange Online finden Sie unter [Office 365-Nachrichtenverschlüsselung](../exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance.md#office-365-message-encryption) in der Exchange Online-Dienstbeschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-p107">Office 365 Message Encryption, a part of Azure Information Protection, is an online service that allows email users to send encrypted email messages to anyone. On-premises customers can access Office 365 Message Encryption by purchasing Azure Information Protection and using Exchange Online Protection to set up mail flow through Exchange Online. To learn more about Office 365 Message Encryption in Exchange Online, see [Office 365 Message Encryption](../exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance.md#office-365-message-encryption) in the Exchange Online Service Description.</span></span> 
  
## <a name="messaging-policy-and-compliance-features-across-eop-options"></a><span data-ttu-id="10d25-142">Features zu Messagingrichtlinien und -einhaltung in EOP-Optionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-142">Messaging policy and compliance features across EOP options</span></span>
<span data-ttu-id="10d25-143"><a name="BKMK_OME_in_EOP"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-143"></span></span>

|<span data-ttu-id="10d25-144">**Feature**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-144">**Feature**</span></span>|<span data-ttu-id="10d25-145">**EOP als eigenständige Lösung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-145">**EOP standalone**</span></span>|<span data-ttu-id="10d25-146">**EOP-Funktionen in Exchange Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-146">**EOP features in Exchange Online**</span></span>|<span data-ttu-id="10d25-147">**Exchange Enterprise CAL mit Diensten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-147">**Exchange Enterprise CAL with Services**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="10d25-148">Transportregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-148">Transport rules</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="10d25-149">Ja<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-149">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="10d25-150">Ja,<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-150">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="10d25-151">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-151">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="10d25-152">Überwachungsprotokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-152">Audit logging</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="10d25-153">Ja,<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-153">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="10d25-154">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-154">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="10d25-155">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-155">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="10d25-156">Verhinderung von Datenverlust (Data Loss Prevention, DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-156">Data Loss Prevention (DLP)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="10d25-157">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-157">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="10d25-158">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-158">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="10d25-159">Ja,<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-159">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="10d25-160">Office 365-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-160">Office 365 Message Encryption</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="10d25-161">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-161">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="10d25-162">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="10d25-163">Ja,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-163">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10d25-p108"><sup>1</sup> In Exchange Online und EOP sind jeweils unterschiedliche Kriterien und Aktionen verfügbar. Eine Auflistung der in EOP verfügbaren Kriterien und Aktionen finden Sie unter [ Transportregelbedingungen ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320392) und [Transportregelaktionen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320393). Eine Auflistung der in Exchange Online verfügbaren Kriterien und Aktionen finden Sie unter [Nachrichtenflussregelbedingungen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320394) und [Aktionen für Nachrichtenflussregeln](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320395). > <sup>2</sup> Die EOP-Überwachungsberichte sind eine Teilmenge der Exchange Online-Überwachungsberichte und enthalten keine Informationen zu Postfächern. > <sup>3</sup> DLP-Richtlinientipps sind für Kunden von Exchange Enterprise CAL mit Diensten nicht verfügbar. > <sup>4</sup> Wird für lokale Kunden unterstützt, die das Add-On Azure Information Protection erwerben und Exchange Online Protection zum Routen von E-Mails über Exchange Online verwenden. Für die Desktopdarstellung muss zusätzlich zum Add-On Azure Information ProtectionOffice 365 ProPlus erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d25-p108"><sup>1</sup> The available criteria and actions differ between EOP and Exchange Online. For a list of available criteria and actions in EOP, see [Transport Rule Criteria](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320392) and [Transport Rule Actions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320393). For a list of available criteria and actions in Exchange Online, see [Transport Rule Criteria](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320394) and [Transport Rule Actions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320395). > <sup>2</sup> EOP auditing reports are a subset of Exchange Online auditing reports that exclude information about mailboxes. > <sup>3</sup> DLP policy tips are not available for Exchange Enterprise CAL with Services customers. > <sup>4</sup> Supported for on-premises customers who purchase the Azure Information Protection add-on and use Exchange Online Protection to route email through Exchange Online. For the desktop experience, in addition to the Azure Information Protection add-on, Office 365 ProPlus needs to be purchased.</span></span> 
  

