---
title: Empfänger-, Domänen- und Unternehmensverwaltung in Exchange Online Protection
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- recipient-domain-and-company-management-features-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 10812b48-7df5-47e9-b643-dbc3c85d7de0
description: In diesem Artikel erfahren Sie mehr über empfänger-, domänen- und unternehmensverwaltung in Microsoft Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: f58ffe829be839d8321cfc98f331d1836986e293
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51652997"
---
# <a name="recipient-domain-and-company-management-in-exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="3d82e-103">Empfänger-, Domänen- und Unternehmensverwaltung in Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-103">Recipient, domain, and company management in Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="3d82e-104">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) bietet verschiedene Möglichkeiten zum Verwalten von Empfänger-, Domänen- und Unternehmensinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-104">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) offers several means of managing your recipient, domain, and company information.</span></span> <span data-ttu-id="3d82e-105">Als Administrator können Sie bestimmte Verwaltungsaufgaben im Exchange Admin Center (EAC) ausführen und andere Verwaltungsaufgaben überprüfen, die im Microsoft 365 Admin Center ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-105">As an administrator, you can perform certain management tasks within the Exchange admin center (EAC), and verify other management tasks performed in the Microsoft 365 admin center.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3d82e-106">Sie suchen nach Informationen zu allen EOP-Funktionen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-106">Looking for information about all EOP features?</span></span> <span data-ttu-id="3d82e-107">Weitere Informationen finden [Sie in der Beschreibung des Exchange Online Protection-Diensts](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-107">See the [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="mail-recipients"></a><span data-ttu-id="3d82e-108">Mail recipients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-108">Mail recipients</span></span>

<span data-ttu-id="3d82e-109">E-Mail-Empfänger werden als E-Mail-Benutzer oder -Gruppen kategorisiert und können durch die Verzeichnissynchronisierung direkt im EAC oder remote über die Windows PowerShell verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-109">Mail recipients are categorized as mail users or groups and can be managed through directory synchronization, directly in the EAC, or via remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3d82e-110">Wenn Sie Ihre Empfänger lokal verwalten, müssen Sie die Verzeichnissynchronisierung ausführen, damit Ihre E-Mail-Empfänger in der Exchange-Verwaltungskonsole wiedergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-110">If you're managing your recipients on-premises, you must run directory synchronization in order for your mail recipients to be reflected in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="3d82e-111">Benutzer, die ausschließlich im Microsoft 365 Admin Center verwaltet werden, können in der EAC nicht angezeigt werden, sie können jedoch der Mitgliedschaft in einer Administratorrollegruppe in der EAC hinzugefügt oder aus dieser entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-111">Users managed solely in the Microsoft 365 admin center aren't viewable in the EAC, but they can be added to or removed from membership in an administrator role group in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="3d82e-112">Weitere Informationen zu Empfängern in EOP finden Sie unter [Empfänger in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-recipients-in-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-112">For more information about recipients in EOP, see [Recipients in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-recipients-in-eop).</span></span>
  
## <a name="admin-role-group-permissions"></a><span data-ttu-id="3d82e-113">Admin role group permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-113">Admin role group permissions</span></span>

<span data-ttu-id="3d82e-p104">Sie können in EOP nur Administratorrollen konfigurieren. Benutzer können direkt in der Exchange-Verwaltungskonsole den standardmäßigen Administratorrollengruppen hinzugefügt beziehungsweise daraus entfernt werden. Es ist keine Anpassung der rollenbasierten Zugriffssteuerung verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten der Berechtigungen der Administratorrollengruppen in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-admin-role-group-permissions-in-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-p104">In EOP, you can configure administrative roles only. Users can be added and removed from default admin role groups directly in the EAC. No RBAC customization is available. For more information, see [Manage Admin Role Group Permissions in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-admin-role-group-permissions-in-eop).</span></span>
  
## <a name="domain-management"></a><span data-ttu-id="3d82e-118">Domain management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-118">Domain management</span></span>

<span data-ttu-id="3d82e-119">Verwaltete Domänen sind Domänen, die durch EOP geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-119">Managed domains are domains that are protected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="3d82e-120">In der Exchange-Verwaltungskonsole können verwaltete Domänen angezeigt und Domänentypen bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-120">Managed domains can be viewed and domain types can be edited in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="3d82e-121">Die Domänenbereitstellung und -verwaltung erfolgt im Microsoft 365 Admin Center, und Änderungen werden in der EAC widerspiegelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-121">Domain provisioning and management occurs in the Microsoft 365 admin center and changes are reflected in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="3d82e-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Anzeigen oder Bearbeiten verwalteter Domänen in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/exchange-online-protection-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-122">For more information, see [View or Edit Managed Domains in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/exchange-online-protection-overview).</span></span>
  
## <a name="match-subdomains"></a><span data-ttu-id="3d82e-123">Untergeordnete Domänen abgleichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-123">Match subdomains</span></span>

<span data-ttu-id="3d82e-p106">Sie können in EOP E-Mail-Fluss zu Unterdomänen einer verwalteten Domäne aktivieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Aktivieren des E-Mail-Flusses für Unterdomänen in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/mail-flow-in-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-p106">In EOP, you can enable mail flow to subdomains of a managed domain. For more information, see [Enable Email Flow for Subdomains in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/mail-flow-in-eop).</span></span> 
  
## <a name="directory-based-edge-blocking-dbeb"></a><span data-ttu-id="3d82e-126">Directory Based Edge Blocking (DBEB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-126">Directory Based Edge Blocking (DBEB)</span></span>

<span data-ttu-id="3d82e-127">Mit der Funktion zum Blockieren von Verzeichnisbasierten Edges können Sie Nachrichten für ungültige Empfänger im Umkreis des Dienstnetzwerks ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-127">The Directory Based Edge Blocking feature lets you reject messages for invalid recipients at the service network perimeter.</span></span> <span data-ttu-id="3d82e-128">MIT DBEB können Administratoren E-Mail-aktivierte Empfänger zu Microsoft hinzufügen und alle Nachrichten blockieren, die an E-Mail-Adressen gesendet werden, die nicht in Microsoft vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-128">DBEB lets admins add mail-enabled recipients to Microsoft and block all messages sent to email addresses that aren't present in Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3d82e-129">Wenn eine Nachricht an eine gültige E-Mail-Adresse gesendet wird, die in Microsoft vorhanden ist, wird die Nachricht über die restlichen Filterebenen des Diensts (Anti-Malware, Antispam, Transportregeln) fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-129">If a message is sent to a valid email address present in Microsoft, the message continues through the rest of the service filtering layers (anti-malware, anti-spam, transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="3d82e-130">Wenn die Adresse nicht vorhanden ist, blockiert der Dienst die Nachricht noch vor dem Filtern, und ein Unzustellbarkeitsbericht (NDR) wird mit der Benachrichtigung an den Absender gesendet, dass die Nachricht nicht zugestellt werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-130">If the address is not present, the service blocks the message before filtering even occurs, and a non-delivery report (NDR) is sent to the sender informing them that their message was not delivered.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3d82e-p108">Zum Aktivieren von DBEB ist eine bestimmte Benutzer- und Domänenkonfiguration erforderlich. Weitere Informationen finden Sie unter [Ablehnen von Nachrichten an ungültige Empfänger mithilfe von verzeichnisbasierter Edge-Blockierung](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-p108">Enabling DBEB requires some user and domain configuration. For more information, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="3d82e-133">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-133">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="3d82e-134">Informationen zur Verfügbarkeit von Features in Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie unter [Exchange Online Protection Service Description](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d82e-134">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>