---
title: Berichterstellung und Nachrichtenablaufverfolgung
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- reporting-and-message-trace-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: b9263f99-5921-44fd-bb4c-0d487b59a656
description: Microsoft Exchange Online Protection (EOP) bietet viele verschiedene Berichte an, mit deren Hilfe Sie den allgemeinen Status und die Integrität Ihrer Organisation ermitteln können. Einige Berichte stehen im Microsoft 365 Admin Center zur Verfügung, während andere im Exchange Admin Center (EAC) verfügbar sind.
ms.openlocfilehash: cedf3d62360ce8c43da9dbb96c0938d78ffec110
ms.sourcegitcommit: d6f315a056e0e356a9e37275d361e4195b97bff0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "37334115"
---
# <a name="reporting-and-message-trace"></a><span data-ttu-id="f760f-104">Berichterstellung und Nachrichtenablaufverfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-104">Reporting and Message Trace</span></span>

<span data-ttu-id="f760f-105">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) bietet viele verschiedene Berichte an, mit deren Hilfe Sie den allgemeinen Status und die Integrität Ihrer Organisation ermitteln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-105">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) offers many different reports that can help you determine the overall status and health of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f760f-106">Einige Berichte stehen im Microsoft 365 Admin Center zur Verfügung, während andere im Exchange Admin Center (EAC) verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-106">Some reports are available in the Microsoft 365 admin center, while others are available in the Exchange admin center (EAC).</span></span>

<span data-ttu-id="f760f-107">Sie suchen nach Informationen zu allen EOP-Funktionen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-107">Looking for information about all EOP features?</span></span> <span data-ttu-id="f760f-108">Entsprechendes finden Sie in der [Exchange Online Protection-Dienstbeschreibung](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-108">See the [Exchange Online Protection Service Description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>

## <a name="microsoft-365-admin-center-reports"></a><span data-ttu-id="f760f-109">Microsoft 365 Admin Center-Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-109">Microsoft 365 admin center reports</span></span>

<span data-ttu-id="f760f-110">Die Seite Berichte im Microsoft 365 Admin Center enthält Informationen zum Nachrichten Datenverkehr, zu Spam-und Schadsoftware-Erkennungen sowie zu Nachrichten, die von Nachrichtenfluss Regeln (auch bekannt als Transportregeln) oder von DLP-Richtlinien (Data Loss Prevention) betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-110">The Reports page in the Microsoft 365 admin center provides information about message traffic, spam and malware detections, and messages affected by mail flow rules (also known as transport rules) or data loss prevention (DLP) policies.</span></span> <span data-ttu-id="f760f-111">Die erweiterten Berichte zu Schutz, Regeln und DLP bieten eine interaktive Berichterstellungserfahrung für EOP-Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-111">The enhanced reports for protection, rules, and DLP offer an interactive reporting experience for EOP admins.</span></span> <span data-ttu-id="f760f-112">Diese Berichte stellen Übersichtsinformationen und die Möglichkeit der Detailsuche in einzelnen Nachrichten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-112">These reports provide summary data and the ability to drill down into details about individual messages.</span></span>

<span data-ttu-id="f760f-113">Ausführlichere Informationen zu diesen Berichten finden Sie unter [Verwenden von e-Mail-Schutz Berichten in Office 365 zum Anzeigen von Daten über Schadsoftware, Spam und Regel Erkennungen](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-113">For more detailed information about these reports, see [Use mail protection reports in Office 365 to view data about malware, spam, and rule detections](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span></span>

## <a name="reporting-using-web-services"></a><span data-ttu-id="f760f-114">Reporting using web services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-114">Reporting using web services</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f760f-115">Viele der Rest-basierten Berichtsfeatures und zugehörigen Cmdlets wurden im Januar 2018 veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-115">Many of the REST-based reporting features and related cmdlets were deprecated in January, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="f760f-116">Informationen zu den verfügbaren Ersatz-Microsoft Graph-Berichten in Office 365 finden Sie in den Unterthemen zum [Arbeiten mit Office 365-Verwendungsberichten in Microsoft Graph](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=865135).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-116">For information about the available replacement Microsoft Graph reports in Office 365, see the subtopics of [Working with Office 365 usage reports in Microsoft Graph](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=865135).</span></span>

<span data-ttu-id="f760f-117">Nicht verfügbar für Kunden der eigenständigen Lösung von EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-117">Not available to EOP standalone customers.</span></span> <span data-ttu-id="f760f-118">Sie können den Rest/OData-Mandanten-Webdienst verwenden, um zusammenfassende und detaillierte Berichte zu Messagingdaten programmgesteuert zu sammeln, und Sie können die Daten auf einer Webseite in einem benutzerdefinierten Webverwaltungs Portal anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-118">You can use the REST/OData Tenant Reporting Web service to programmatically collect summary and detailed reports about messaging data, and you can display the data on a web page in a custom web management portal.</span></span>

## <a name="message-trace"></a><span data-ttu-id="f760f-119">Nachrichtenablaufverfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-119">Message trace</span></span>

<span data-ttu-id="f760f-120">Das Feature Nachrichtenablaufverfolgung in der Exchange-Verwaltungskonsole ermöglicht es Ihnen als Administrator, e-Mail-Nachrichten beim Durchlaufen des EoP zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-120">The message trace feature in the EAC enables you as an administrator to follow email messages as they pass through the EOP.</span></span> <span data-ttu-id="f760f-121">Sie können damit bestimmen, ob eine bestimmte E-Mail vom Dienst empfangen, abgelehnt, zurückgestellt oder zugestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-121">It helps you determine whether a targeted email message was received, rejected, deferred, or delivered by the service.</span></span> <span data-ttu-id="f760f-122">Außerdem wird gezeigt, welche Aktionen in der Nachricht vorgenommen wurden, bevor der endgültige Status erreicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-122">It also shows what actions have occurred to the message before reaching its final status.</span></span> <span data-ttu-id="f760f-123">Wenn Sie detaillierte Informationen zu einer bestimmten Nachricht erhalten, können Sie Ihre Benutzer Fragen effizient beantworten, Probleme mit dem Nachrichtenfluss beheben, Richtlinienänderungen überprüfen und die Notwendigkeit entschärfen, den technischen Support um Unterstützung zu bitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-123">Obtaining detailed information about a specific message lets you efficiently answer your user's questions, troubleshoot mail flow issues, validate policy changes, and alleviates the need to contact technical support for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="f760f-124">Weitere Informationen finden Sie unter [Ausführen einer Nachrichtenablaufverfolgung und Anzeigen der Ergebnisse im Exchange Admin Center](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/run-a-message-trace-and-view-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-124">For more information, see [Run a message trace and view the results in the Exchange admin center](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/run-a-message-trace-and-view-results).</span></span>

## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="f760f-125">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-125">Feature Availability</span></span>

<span data-ttu-id="f760f-126">Informationen zur Verfügbarkeit von Funktionen in Office 365-Plänen, für eigenständige Produkte und lokale Lösungen finden Sie in der [Exchange Online Protection-Dienstbeschreibung](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f760f-126">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [Exchange Online Protection Service Description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
