---
title: Domänen
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-domains
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 5c374309-8016-4f18-8f2a-bceeb863ca67
description: Wenn Sie eine Domäne hinzufügen, hilft Ihnen ein schrittweiser Assistent, Benutzer hinzuzufügen und Ihre E-Mail-Adressen und anderen Dienste in Ihren Geschäftsnamen zu konvertieren. Wenn Sie den Assistenten abschließen, wird Ihre Geschäfts-E-Mail an Microsoft gesendet, anstatt zu Ihrem aktuellen E-Mail-Anbieter zu wechseln. Weitere Informationen finden Sie unter Add your users and domains to Microsoft. Wenn Sie Office 365, betrieben von 21Vianet verwenden, lesen Sie Prüfen der Domäne.
ms.openlocfilehash: 57df3e7fb22e8a576099432b8cdc7c84a8462bad
ms.sourcegitcommit: a2b77dae1341753f5f98c3d3b39d70454c3ab05f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51172990"
---
# <a name="domains"></a><span data-ttu-id="882d5-106">Domänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-106">Domains</span></span>

<span data-ttu-id="882d5-107">Wenn Sie eine Domäne hinzufügen, hilft Ihnen ein schrittweiser Assistent, Benutzer hinzuzufügen und Ihre E-Mail-Adressen und anderen Dienste in Ihren Geschäftsnamen zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-107">When you add a domain, a step-by-step wizard helps you add users and convert your email addresses and other services to your business name.</span></span> <span data-ttu-id="882d5-108">Wenn Sie den Assistenten abschließen, wird Ihre Geschäfts-E-Mail an Microsoft gesendet, anstatt zu Ihrem aktuellen E-Mail-Anbieter zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-108">When you complete the wizard, your business email starts coming to Microsoft instead of going to your current email provider.</span></span> <span data-ttu-id="882d5-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Add your users and domains to Microsoft](https://support.office.com/article/6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-109">To learn more, see [Add your users and domains to Microsoft](https://support.office.com/article/6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span></span> <span data-ttu-id="882d5-110">Wenn Sie Office 365, betrieben von 21Vianet verwenden, lesen Sie [Prüfen der Domäne](/office365/admin/setup/add-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-110">If you use Office 365 operated by 21Vianet, see [Verify your domain](/office365/admin/setup/add-domain).</span></span>
  
## <a name="custom-domains"></a><span data-ttu-id="882d5-111">Benutzerdefinierte Domänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-111">Custom domains</span></span>

<span data-ttu-id="882d5-112">Sie können Ihrem Abonnement bis zu 900 Domänen hinzufügen (einschließlich Unterdomänen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-112">You can add up to 900 domains to your subscription (including subdomains).</span></span> <span data-ttu-id="882d5-113">Sie können Microsoft 365 keine Domäne hinzufügen, die Sie bereits in einem anderen Microsoft-Clouddienst verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-113">You can't add a domain to Microsoft 365 that you're already using in another Microsoft cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="882d5-114">Das bedeutet, dass Sie mehreren Abonnements nicht dieselbe Domäne hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-114">That means that you can't add the same domain to multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="882d5-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zu Domänen](https://support.office.com/article/Domains-FAQ-1272bad0-4bd4-4796-8005-67d6fb3afc5a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-115">For more information, see [Domains FAQ](https://support.office.com/article/Domains-FAQ-1272bad0-4bd4-4796-8005-67d6fb3afc5a).</span></span>
  
### <a name="second-and-third-level-domains"></a><span data-ttu-id="882d5-116">Domänen der zweiten und dritten Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-116">Second and third-level domains</span></span>

<span data-ttu-id="882d5-117">Mit Office 365 Enterprise und Microsoft 365 Apps for Business können Sie beliebige Domänen auf ebener Ebene hinzufügen, einschließlich Domänen der dritten Ebene wie marketing.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-117">With Office 365 Enterprise and Microsoft 365 Apps for business, you can add any level domain, including third-level domains such as marketing.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="882d5-118">Weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen von [benutzerdefinierten Unterdomänen oder mehreren Domänen zu Microsoft](/office365/admin/setup/domains-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-118">See [Add custom subdomains or multiple domains to Microsoft](/office365/admin/setup/domains-faq).</span></span> <span data-ttu-id="882d5-119">Wenn Sie Office 365 verwenden, das von 21Vianet betrieben wird, lesen Sie Hinzufügen benutzerdefinierter Unterdomänen oder mehrerer Domänen zu [Office 365, betrieben von 21Vianet](/office365/admin/setup/domains-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-119">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, see [Add custom subdomains or multiple domains to Office 365 operated by 21Vianet](/office365/admin/setup/domains-faq).</span></span>
  
## <a name="domain-verification-and-managing-dns-records"></a><span data-ttu-id="882d5-120">Domänenüberprüfung und Verwaltung von DNS-Einträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-120">Domain verification and managing DNS records</span></span>

<span data-ttu-id="882d5-121">Mit Microsoft 365 können Sie alle Ihre DNS-Einträge bei Ihrem DNS-Hostinganbieter verwalten oder sich dafür entscheiden, dass Microsoft die DNS-Einträge Ihrer Domäne für Sie einrichten und verwalten lässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-121">With Microsoft 365, you can manage all your DNS records at your DNS hosting provider, or opt to have Microsoft set up and manage your domain's DNS records for you.</span></span> <span data-ttu-id="882d5-122">Wenn Sie die Datensätze weiterhin verwalten, ändern Sie bestimmte Datensätze so, dass sie bei Bedarf auf Microsoft-Dienste verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-122">If you continue to manage the records, you change specific records to point to Microsoft services as needed.</span></span> <span data-ttu-id="882d5-123">Eine Liste der Domänenregistrierungsstellen, für die wir schrittweise Anweisungen zum Hinzufügen der Datensätze bereitstellen, einschließlich der für jeden Datensatz zu verwendenden spezifischen Werte, finden Sie unter [Erstellen](/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider) von DNS-Einträgen oder, wenn Sie Office 365 verwenden, betrieben von 21Vianet, unter Erstellen von DNS-Einträgen bei einem beliebigen Anbieter für Office 365, betrieben von 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-123">For a list of domain registrars for which we provide step-by-step directions for adding the records, including the specific values to use for each record, see [Create DNS records](/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider) or, if you are using Office 365 operated by 21Vianet, see Create DNS records at any provider for Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="882d5-124">Wenn Microsoft die DNS-Einträge Ihrer Domäne für Sie verwaltet, müssen Sie zunächst die Namenservereinträge Ihrer Domäne so ändern, dass sie auf Microsoft verweisen, und Dann richtet Microsoft Ihre Dienste ein, und dann werden die DNS-Einträge Ihrer Domäne bei Microsoft verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-124">If Microsoft manages your domain's DNS records for you, you first must switch your domain's nameserver records to point to Microsoft and then Microsoft sets up your services and then your domain's DNS records are managed at Microsoft.</span></span>
  
<span data-ttu-id="882d5-125">Wenn Ihre Domäne bei GoDaddy registriert ist, kann Microsoft die erforderlichen Datensätze für Sie bei GoDaddy erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-125">If your domain is registered at GoDaddy, Microsoft can create the required records for you at GoDaddy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="882d5-126">Unabhängig davon, wo Ihre DNS-Einträge gehostet werden, können Sie die DNS-Einträge so einrichten, dass Ihre Domäne für die URL für eine öffentliche Website verwendet wird, die auf Microsoft oder mit einem anderen Hostinganbieter gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-126">No matter where your DNS records are hosted, you can set up the DNS records to use your domain for the URL for a public website hosted on Microsoft or with a different hosting provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="882d5-127">Microsoft überprüft Ihre DNS-Einträge proaktiv, um DNS-Probleme zu finden und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-127">Microsoft proactively checks your DNS records to find and help fix DNS issues.</span></span> <span data-ttu-id="882d5-128">Wenn Ihre DNS-Einträge nicht mit dem übereinstimmen, was wir erwarten, erhalten Sie eine Benachrichtigung im Microsoft 365 Admin Center, zusammen mit Informationen, die Ihnen zeigen, wie Sie die möglichen Probleme beheben können, die identifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-128">If your DNS records don't match what we expect them to be, you'll receive a notification in the Microsoft 365 admin center, along with information that tells you how to fix the possible issues that have been identified.</span></span>
  
<span data-ttu-id="882d5-129">Weitere Informationen finden Sie unter [How Microsoft manages DNS records](/office365/admin/setup/domains-faq) oder, for Office 365 operated by 21Vianet, see Create DNS records for Office [365 when you manage your DNS records](/office365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-129">For more information, see [How Microsoft manages DNS records](/office365/admin/setup/domains-faq) or, for Office 365 operated by 21Vianet, see [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](/office365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records).</span></span>
  
## <a name="sharing-a-domain"></a><span data-ttu-id="882d5-130">Freigeben einer Domäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-130">Sharing a domain</span></span>

<span data-ttu-id="882d5-131">Sie können einige E-Mail-Adressen für eine Domäne bei Microsoft und einige für Ihren vorherigen E-Mail-Anbieter piloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-131">You can pilot some email addresses for a domain on Microsoft, and some on your previous email provider.</span></span> <span data-ttu-id="882d5-132">Dies wird nur für die Verwendung während eines Pilotprojekts empfohlen, da zusätzliche Setupschritte erforderlich sind und einige Einschränkungen für Microsoft-Dienste gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-132">This is recommended only for use during a pilot, because it requires additional setup steps and has some limitations for Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="882d5-133">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-133">For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="882d5-134">Pilot microsoft 365 für ein kleines Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-134">Pilot Microsoft 365 for a small business</span></span>](https://support.office.com/article/39cee536-6a03-40cf-b9c1-f301bb6001d7)
    
- [<span data-ttu-id="882d5-135">Pilot microsoft 365 für ein großes Unternehmen (mit FastTrack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-135">Pilot Microsoft 365 for a large business (using FastTrack)</span></span>](https://fasttrack.office.com/onboard)
    
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="882d5-136">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-136">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="882d5-137">Informationen zur Funktionsverfügbarkeit in Microsoft 365 Business-Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie unter [Microsoft 365- und Office 365-Plattformdienstbeschreibung](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="882d5-137">To view feature availability across Microsoft 365 for business plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
