---
title: Microsoft 365 E5-Suite – Funktionen
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-suite-features
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: f9d667ef-9a54-44f5-9dac-05590efba1b9
description: Die in diesem Thema aufgeführten Features sind eine Sammlung webbasierter Tools, mit deren Hilfe Sie auf vielen Geräten und mehreren Office 365-Diensten sicher zusammenarbeiten und kommunizieren können. Diese Features dienen zum Einrichten neuer Verbindungen in Ihrer Organisation durch die Vereinheitlichung der Erstellung, Speicherung und Verwaltung digitaler Inhalte mithilfe von Tools für soziale Netzwerke zur Erkennung und Freigabe von Informationen zwischen Benutzern.
ms.openlocfilehash: 21506d9eb46ced4a5d55300374a872cff28fd0e0
ms.sourcegitcommit: 683fe4d94cf244651c5716c3fb760b3190843a94
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52023570"
---
# <a name="microsoft-365-suite-features"></a><span data-ttu-id="f8eab-104">Microsoft 365 E5-Suite – Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-104">Microsoft 365 suite features</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-105">Die in diesem Thema aufgeführten Features sind eine Sammlung webbasierter Tools, mit deren Hilfe Sie auf vielen Geräten und mehreren Office 365-Diensten sicher zusammenarbeiten und kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-105">The features listed in this topic are a collection of web-based tools that help you collaborate and communicate securely across many devices and multiple Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-106">Diese Features dienen zum Einrichten neuer Verbindungen in Ihrer Organisation durch die Vereinheitlichung der Erstellung, Speicherung und Verwaltung digitaler Inhalte mithilfe von Tools für soziale Netzwerke zur Erkennung und Freigabe von Informationen zwischen Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-106">These features help make new connections within your organization by unifying digital content creation, storage, and management with social tools for discovering and sharing information between users.</span></span>
  
## <a name="delve"></a><span data-ttu-id="f8eab-107">Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-107">Delve</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-108">Mit Delve können Benutzer inhalte in Microsoft 365 basierend auf personalisierten Einblicken suchen und entdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-108">Delve lets users search for and discover content across Microsoft 365 based on personalized insights.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-109">Delve ist die erste Lösung auf Grundlage von Office Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-109">Delve is the first experience to be powered by Office Graph.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-110">Weitere Informationen zu Delve finden Sie unter [Was ist Delve?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-110">To learn more about Delve, go to [What is Delve?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463).</span></span>

## <a name="microsoft-briefing-email"></a><span data-ttu-id="f8eab-111">Microsoft Briefing-E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-111">Microsoft Briefing email</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-112">Die Briefing-E-Mail hilft Benutzern dabei, jeden Tag zu nutzen, indem sie ihnen hilft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-112">The Briefing email helps users make the most of each day by helping them:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8eab-113">Bereiten Sie sich auf Besprechungen vor, indem Sie verwandte Aufgaben oder relevante Dokumente anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-113">Prepare for meetings by showing related tasks or relevant documents.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8eab-114">Verwalten von Aufgaben, die aus E-Mails identifiziert werden, die möglicherweise ausstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-114">Manage tasks identified from email that might be pending.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8eab-115">Nutzen Sie die Fokuszeit, indem Sie die Zeit im Kalender reservieren und Benachrichtigungen stummschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-115">Make the most of focus time by booking time on the calendar and muting notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-116">Briefing-E-Mails werden automatisch allen Benutzern von Exchange Online bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-116">Briefing email is provided automatically to all users of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Briefing email overview](/Briefing/be-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-117">To learn more, see the [Briefing email overview](/Briefing/be-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-power-automate"></a><span data-ttu-id="f8eab-118">Microsoft Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-118">Microsoft Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-119">Mit Microsoft Power Automate können Sie Workflows anwendungsübergreifend automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-119">Microsoft Power Automate allows you to automate workflows across applications.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-120">Sie können Flow verwenden, um E-Mails und Chatwarnungen zu verbinden, Dateien zwischen Anwendungen zu synchronisieren, Dateien von einem Dienst zu einem anderen zu kopieren, Daten aus einer App zu erfassen und sie in einer anderen zu speichern usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-120">You can use Flow to connect email and IM alerts, synchronize files between applications, copy files from one service to another, collect data from one app and store it in another, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-121">Um Ihnen den Einstieg zu erleichtern, sind Vorlagen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-121">Templates are available to get you started.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-122">Weitere Informationen zu Flussfunktionen und deren Verwendung finden Sie auf der [Power Automate-Website.](https://preview.flow.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-122">To learn more about Flow capabilities and how to use them, go to the [Power Automate website](https://preview.flow.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-forms"></a><span data-ttu-id="f8eab-123">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-123">Microsoft Forms</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-124">Mit Microsoft Forms können Sie schnell und einfach benutzerdefinierte Quiz, Umfragen, Fragebögen, Registrierungen und vieles mehr erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-124">Microsoft Forms allows you to quickly and easily create custom quizzes, surveys, questionnaires, registrations, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-125">Wenn Sie ein Quiz oder ein Formular erstellen, können Sie andere dazu einladen, über einen Webbrowser darauf zu antworten, auch auf mobilen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-125">When you create a quiz or form, you can invite others to respond to it using any web browser, even on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-126">Wenn Ergebnisse übermittelt werden, können Sie integrierte Analysen verwenden, um die Antworten auszuwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-126">As results are submitted, you can use built-in analytics to evaluate responses.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-127">Formulardaten, z. B. Quizergebnisse, können einfach zur weiteren Analyse oder Bewertung nach Excel exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-127">Forms data, such as quiz results, can be easily exported to Excel for additional analysis or grading.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-128">Weitere Informationen finden Sie unter [Was ist Microsoft Forms?](https://support.office.com/forms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-128">To learn more, see [What is Microsoft Forms?](https://support.office.com/forms).</span></span>
  
## <a name="microsoft-graph-api"></a><span data-ttu-id="f8eab-129">Microsoft Graph-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-129">Microsoft Graph API</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-p107">Verwenden Sie die Microsoft Graph-API zum schnellen Erstellen von App, die über einen einzelnen Endpunkt Zugriff auf eine Vielzahl von Ressourcen, Beziehungen und Daten haben: https://graph.microsoft.com. Sie können zum Beispiel Dashboards, Workflows und Apps erstellen, die Daten für Ihre Organisation abrufen. Weitere Informationen finden Sie in der [Microsoft Graph-Dokumentation](/graph/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-p107">Use the Microsoft Graph API to quickly build apps that connect to a wealth of resources, relationships, and intelligence, all through a single endpoint: https://graph.microsoft.com. For example, you can build custom dashboards, workflows, and apps that retrieve data for your organization. For more information, see the [Microsoft Graph documentation](/graph/overview).</span></span>
  
## <a name="microsoft-lists"></a><span data-ttu-id="f8eab-133">Microsoft Lists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-133">Microsoft Lists</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-134">Microsoft Lists ist eine Microsoft 365-App, mit der Sie Informationen nachverfolgen und Arbeit organisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-134">Microsoft Lists is a Microsoft 365 app that helps you track information and organize work.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-135">Listen sind einfach, intelligent und flexibel, sodass Sie auf dem Wichtigsten für Ihr Team bleiben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-135">Lists are simple, smart, and flexible, so you can stay on top of what matters most to your team.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-136">Nachverfolgen von Problemen, Ressourcen, Routinen, Kontakten, Inventaren und mehr mithilfe von anpassbaren Ansichten und Intelligenten Regeln, um alle Benutzer zu benachrichtigten und synchron zu halten. Mit fertigen Vorlagen können Sie Schnelllisten online, in unserer neuen mobilen App oder in Microsoft Teams starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-136">Track issues, assets, routines, contacts, inventory, and more using customizable views and smart rules to keep everyone notified and in sync. With ready-made templates, you can quickly start lists online, on our new mobile app, or within Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-137">Da es Teil von Microsoft 365 ist, können Sie sich auf unternehmensbereite Sicherheit und Compliance verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-137">As it’s part of Microsoft 365, you can rely on enterprise-ready security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-138">Weitere Informationen finden Sie hier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-138">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f8eab-139">Öffentliches **Microsoft Lists-Ressourcencenter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-139">Public **Microsoft Lists resource center**</span></span>](https://aka.ms/MSLists)
* [<span data-ttu-id="f8eab-140">Öffentliches **Microsoft Lists Adoption Center**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-140">Public **Microsoft Lists adoption center**</span></span>](https://aka.ms/ListsAdoption)

## <a name="microsoft-planner"></a><span data-ttu-id="f8eab-141">Microsoft Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-141">Microsoft Planner</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-p109">Microsoft Planner ist ein Tool, mit dem Benutzer die Teamarbeit visuell organisieren können. Teams können neue Pläne erstellen, Aufgaben organisieren und zuweisen, Dateien freigeben, kommunizieren, woran sie gerade arbeiten, Termine festlegen und Status aktualisieren. Microsoft Planner bietet außerdem die Möglichkeit, Dokumente mit bestimmten Aufgaben zu verknüpfen, diese gemeinsam zu bearbeiten und Gespräche zu Aufgaben zu führen. Weitere Informationen finden Sie in der [Einführung in Microsoft Planner](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). Planner ist derzeit noch nicht in [Office 365 Deutschland](office-365-germany.md) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-p109">Microsoft Planner is a tool that gives users a visual way to organize teamwork. Teams can create new plans, organize and assign tasks, share files, chat about what they're working on, set due dates, and update status. Microsoft Planner also offers the ability to associate documents with specific tasks, edit them together, and have conversations around tasks. To learn more, see [Introducing Microsoft Planner](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). Planner is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-power-apps"></a><span data-ttu-id="f8eab-147">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-147">Microsoft Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-148">Microsoft Power Apps ist ein Unternehmensdienst, mit dem Sie Apps, die auf jedem Gerät funktionieren, schnell erstellen, integrieren und freigeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-148">Microsoft Power Apps is an enterprise service that helps you quickly build, integrate, and share apps that work on any device.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-149">Mit Power Apps können Sie integrierte Verbindungen oder von Ihrem Unternehmen hergestellte Verbindungen verwenden, um Ihre App mit Cloud- und lokalen Diensten wie Microsoft 365 und Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, #A0 und mehr zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-149">Power Apps lets you use built-in connections or those built by your company to connect your app to cloud and on-premises services, including Microsoft 365 and Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, Oracle databases, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-150">Sie können Ihre Power Apps ganz einfach mit Kollegen teilen, indem Sie eine E-Mail-Adresse eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-150">You can easily share your Power Apps with coworkers by typing an email address.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-151">Weitere Informationen finden Sie auf der Microsoft [Power Apps-Website](https://powerapps.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-151">To learn more, go to the Microsoft [Power Apps website](https://powerapps.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="f8eab-152">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-152">Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-p111">Microsoft Stream ist ein Enterprise-Videodienst, mit dem Personen in Ihrer Organisation Videos sicher hochladen, anzeigen und teilen können. Sie können Aufzeichnungen von Kursen, Besprechungen, Präsentationen, Schulungssitzungen oder andere Videos freigeben, die die Zusammenarbeit Ihres Teams fördern. Mit Microsoft Stream können auch Kommentare zu einem Video ganz einfach freigegeben sowie Zeitcodes in Kommentaren und Beschreibungen zu bestimmten Punkten in einem Video markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-p111">Microsoft Stream is an enterprise video service that people in your organization can use to upload, view, and share videos securely. You can share recordings of classes, meetings, presentations, training sessions, or other videos that aid your team's collaboration. Microsoft Stream also makes it easy to share comments on a video and tag time codes in comments and descriptions to refer to specific points in a video.</span></span>
  
## <a name="microsoft-sway"></a><span data-ttu-id="f8eab-156">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-156">Microsoft Sway</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-157">Microsoft Sway ist eine professionelle digitale Storytelling-App für Unternehmen, die Ihnen und Ihren Kollegen hilft, Ideen mithilfe einer interaktiven, webbasierten Canvas zum Ausdruck zu bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-157">Microsoft Sway is a professional digital storytelling app for business that helps you and your colleagues express ideas using an interactive, web-based canvas.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-158">Das integrierte Designmodul von Microsoft Sway hilft Ihnen, professionelle, visuell ansprechende Berichte, Präsentationen und vieles mehr zu erstellen, ohne umfangreiche Formatierungen oder zusätzliche Schulungen zu benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-158">Microsoft Sway's built-in design engine helps you produce professional, visually appealing reports, presentations, and more without the need for extensive formatting or additional training.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-159">Sie können die Ergebnisse auch ändern, um das einzigartige Aussehen und Verhalten zu erhalten, das Sie möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-159">You can also modify the results to get the unique look and feel you want.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-160">Microsoft Sway macht Ihre Erstellung in jedem Browser auf jedem Bildschirm großartig und kann mit Kollegen und Kunden geteilt werden, indem Sie einen Link senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-160">Microsoft Sway makes your creation look great in any browser on any screen, and it can be shared with colleagues and customers by sending a link.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-161">Microsoft Sway hilft Ihnen, alle Möglichen von Inhalten zu finden und zusammen zu ziehen, ohne die App zu verlassen, sodass Sie Ihre Bilder, Text, Videos und Diagramme direkt auf Ihre Canvas ziehen und ablegen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-161">Microsoft Sway helps you find and pull together all sorts of content without leaving the app, so you can drag and drop your images, text, videos, and charts right on to your canvas.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-162">Weitere Informationen finden Sie unter [Sway](https://sway.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-162">To learn more, see [Sway](https://sway.com).</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-163">Microsoft Sway ist in [Office 365 Deutschland noch nicht verfügbar.](office-365-germany.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-163">Microsoft Sway is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="f8eab-164">Microsoft 365 Apps for Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-164">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-165">Microsoft 365 Apps for Enterprise ist die immer aktuelle Suite von Desktop-Apps, die Sie bereits kennen (einschließlich Word, PowerPoint, Excel, Outlook und Teams), die als Abonnement verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-165">Microsoft 365 Apps for enterprise is the always up-to-date suite of desktop apps you already know (including Word, PowerPoint, Excel, Outlook, and Teams) available as a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-166">Microsoft 365 Apps for Enterprise umfasst exklusive intelligente Funktionen wie [**Ideen in Excel,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915) [**Researcher in Word,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916)Zusammenarbeit in [**Echtzeit,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917)Teams als Hub für Teamarbeit und erweiterte Sicherheitsfeatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-166">Microsoft 365 Apps for enterprise includes exclusive intelligent capabilities like [**Ideas in Excel**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915), [**Researcher in Word**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916), [**real-time collaboration**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917), Teams as the hub for teamwork, and advanced security features.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-167">Als benutzerbasierte Lizenz können Sie Office auf bis zu fünf PCs oder Macs, fünf Tablets und fünf mobilen Geräten bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-167">As a user-based license, you can deploy Office on up to five PCs or Macs, five tablets, and five mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-168">Mit 1 TB OneDrive-Cloudspeicher können Sie von überall aus auf Ihre Dateien zugreifen und an diesen zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-168">With 1 TB of OneDrive cloud storage, you can access and collaborate on your files from anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-169">Weitere Informationen finden Sie hier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-169">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f8eab-170">Übersichtsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-170">Overview page</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise)
* [<span data-ttu-id="f8eab-171">Produktseite (zu erwerben)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-171">Product page (to purchase)</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise-product)

## <a name="microsoft-365-groups"></a><span data-ttu-id="f8eab-172">Microsoft 365-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-172">Microsoft 365 Groups</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-173">Gruppen in Microsoft 365 verbinden Benutzer mit kollegen, Informationen und Anwendungen, die sie benötigen, um mehr zusammen zu erledigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-173">Groups in Microsoft 365 connects users with the colleagues, information, and applications they need to get more done together.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-174">Gruppen sind standardmäßig offen, damit sie leichter aufgefunden und freigegeben werden können, Benutzer können aber auch private Gruppen für vertrauliche Inhalte erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-174">Groups are open by default to enhance discoverability and sharing, but users can also create private groups for sensitive content.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-175">Weitere Informationen zu Gruppen finden Sie unter [Gruppen in Microsoft 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-175">To learn more about groups, see [Groups in Microsoft 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1).</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-176">Informationen zu Gruppenbeschränkungen finden Sie unter "Wie verwalte ich meine Gruppen" in [Informationen zu Microsoft 365-Gruppen.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-176">For information about group limits, see "How do I manage my groups" in [Learn about Microsoft 365 groups](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714).</span></span>

## <a name="microsoft-kaizala"></a><span data-ttu-id="f8eab-177">Microsoft Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-177">Microsoft Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-178">Microsoft Kaizala ist eine einfache und sichere mobile Arbeitsverwaltungs-App, die einzigartige Funktionen in Microsoft 365 mit der Möglichkeit bietet, Personen innerhalb und außerhalb des Unternehmensverzeichnisses – einschließlich Vertragsarbeitern, Lieferanten, Partnern, Lieferanten, Kunden und Bürgern – mithilfe großer und [flexibler](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710)Gruppentypen zu verbinden und zu engagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-178">Microsoft Kaizala is a simple and secure mobile work management app, bringing unique capabilities to Microsoft 365, with its ability to connect and engage people both inside and outside of an organization’s directory – including contract workers, vendors, partners, suppliers, customers, and citizens – using large and [flexible group types](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710).</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-179">Das offene Verzeichnismodell von Kaizala ermöglicht eine telefonnummernbasierte Identität für einfaches Onboarding und eine einfache Benutzeroberfläche für die Messaging- und Arbeitsverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-179">Kaizala’s open directory model enables phone number-based identity for easy onboarding, and a simple user experience for messaging and work management.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-180">Mit der mobilen App Kaizala können Benutzer Chatnachrichten und Anlagen wie Bilder, Dokumente, Videos, Audiodateien und vieles mehr senden sowie Aktionskarten für Umfragen, Umfragen, Auftragszuweisungen, Ankündigungen, Schulungen und mehr verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-180">The Kaizala mobile app lets users send instant messages and attachments such as pictures, documents, videos, audio files, and more as well as use action cards for surveys, polls, job assignments, announcements, trainings and more.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-181">[Kaizala funktioniert](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) auf iPhone und Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-181">[Kaizala](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) works on iPhone and Android.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-182">Weitere Informationen finden Sie auf der [Kaizala-Website](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-182">To learn more, go to the [Kaizala website](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala).</span></span>

## <a name="office-365-video"></a><span data-ttu-id="f8eab-183">Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-183">Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-184">Office 365 Video ist ein sicheres, unternehmensweites Ziel, an dem Sie Videos auf Ihren Geräten hochladen, freigeben und entdecken können – unterstützt von Microsoft Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-184">Office 365 Video is a secure, company-wide destination where you can upload, share, and discover videos across your devices—powered by Microsoft Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-185">Office 365 Video kann dazu beitragen, die Benutzer zu engagieren und auf dem Laufenden zu halten, Ideen umfassend zu kommunizieren und Organisationen unisono zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-185">Office 365 Video can help keep viewers engaged and informed, to communicate ideas broadly, and for organizations to be in unison.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-186">Weitere Informationen finden Sie unter [Introducing Office 365 Video](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144056).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-186">To learn more, see [Introducing Office 365 Video](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144056).</span></span>

## <a name="onenote-class-notebook"></a><span data-ttu-id="f8eab-187">OneNote-Kursnotizbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-187">OneNote Class Notebook</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-p117">Das Kursnotizbuch ist Teil von OneNote und für Office 365 Education und Office 365 E5 Education verfügbar. Jedes Notizbuch umfasst einen Inhaltsbibliothek für Lehrer zum Freigeben von Kursinhalten, einen Zusammenarbeitsbereich, in dem Lehrer und Kursteilnehmer zusammenarbeiten können, sowie ein privates Notizbuch für jeden Kursteilnehmer. Nachdem ein Kursnotizbuch erstellt wurde, können Lehrer und Kursteilnehmer die OneNote-App verwenden, um von einem beliebigen Gerät aus darauf zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-p117">Class Notebook is part of OneNote and is available for Office 365 Education and Office 365 E5 Education. Each notebook includes a Content Library for teachers to share course content, a Collaboration Space where teachers and students can work together, and a private notebook for each student. After a Class Notebook is created, teachers and students can use the OneNote app to access it from any device.</span></span>

## <a name="to-do"></a><span data-ttu-id="f8eab-191">To Do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-191">To Do</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-192">Microsoft To Do ist eine Aufgabenverwaltungsanwendung, mit der Kunden ihren Tag planen und ihre Aufgaben – über Arbeit und Leben hinweg – von jedem Gerät aus verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-192">Microsoft To Do is a task management application that allows customers to plan their day and manage their tasks – across work and life – from any device.</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-193">Mit Microsoft To Do können Kunden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-193">With Microsoft To Do, customers can:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8eab-194">Synchronisieren ihrer Aufgaben in Outlook, Teams, Planner und mehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-194">Sync their tasks across Outlook, Teams, Planner, and more</span></span>
* <span data-ttu-id="f8eab-195">Bleiben Sie fokussiert mit My Day, einem personalisierten Tagesplaner mit vorgeschlagenen Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-195">Stay focused with My Day, a personalized daily planner with suggested tasks</span></span>
* <span data-ttu-id="f8eab-196">Ihre Listen überall, auf jedem Gerät oder auf jeder Plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-196">Get their lists anywhere, on any device or platform</span></span>
* <span data-ttu-id="f8eab-197">Freigeben von Listen und Zuweisen von Aufgaben für Kollegen, Freunde und Familie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-197">Share lists and assign tasks with colleagues, friends, and family</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-198">Weitere Informationen finden Sie unter: [To Do](https://to-do.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-198">To learn more, see: [To Do](https://to-do.microsoft.com/)</span></span>

## <a name="windows-update-for-business-deployment"></a><span data-ttu-id="f8eab-199">Windows Update for Business-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-199">Windows Update for Business deployment</span></span>  

<span data-ttu-id="f8eab-200">Der Windows Update for Business-Bereitstellungsdienst bietet Kontrolle über die Genehmigung, Planung und den Schutz von Inhalten, die von Windows Update übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-200">The Windows Update for Business deployment service provides control over the approval, scheduling, and protection of content delivered by Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-201">Es ist für die Zusammenarbeit mit Ihren vorhandenen Windows Update for Business-Richtlinien konzipiert, um umfassende Kontrolle über einzelne Updates zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-201">It's designed to work with your existing Windows Update for Business policies to provide rich control over individual updates.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-202">Zu den vom Bereitstellungsdienst bereitgestellten Funktionen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-202">Capabilities provided by the deployment service include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8eab-203">Planen von Bereitstellungen für Featureupdates, die an einem bestimmten Datum beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-203">Schedule feature update deployments to begin on a specific date</span></span>
* <span data-ttu-id="f8eab-204">Stage deployments over a period of days or weeks by using rich expressions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-204">Stage deployments over a period of days or weeks by using rich expressions</span></span>
* <span data-ttu-id="f8eab-205">Umgehen vordefinierter Windows Update for Business-Richtlinien zur sofortigen Bereitstellung eines Sicherheitsupdates in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-205">Bypass pre-configured Windows Update for Business policies to immediately deploy a security update across your organization</span></span>
* <span data-ttu-id="f8eab-206">Sicherstellen der Abdeckung von Hardware und Software in Ihrer Organisation durch Bereitstellungen, die auf Ihre eindeutige Gerätegesamtheit zugeschnitten sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-206">Ensure coverage of hardware and software in your organization through deployments tailored to your unique device population</span></span>
* <span data-ttu-id="f8eab-207">Automatisches Identifizieren und Anhalten von Bereitstellungen für Geräte, die wahrscheinlich von einem Schutz hold [betroffen sind](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-207">Automatically identify and pause deployments to devices, which are likely to be impacted by a [safeguard hold](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-208">Diese Funktionen werden über Microsoft Graph-APIs und die Integration in Microsoft Endpoint Manager verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-208">These capabilities are made available through Microsoft Graph APIs and integration with Microsoft Endpoint Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-209">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Update for Business deployment service Overview](https://aka.ms/wufb/deployment-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-209">To learn more, see [Windows Update for Business deployment service Overview](https://aka.ms/wufb/deployment-service).</span></span>

## <a name="whiteboard"></a><span data-ttu-id="f8eab-210">Whiteboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-210">Whiteboard</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-211">Microsoft Whiteboard ist eine freihandform- und digitale Canvas, auf der Personen, Inhalte und Ideen zusammenkommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-211">Microsoft Whiteboard is a freeform, digital canvas where people, content, and ideas come together.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-212">Sie können Whiteboard für die Zusammenarbeit mit Ihrem Team verwenden, um viele Aktivitäten zu erledigen – unabhängig davon, ob sich Ihr Team am gleichen Ort oder an mehreren Standorten befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-212">You can use Whiteboard for collaborating with your team to accomplish many activities — whether your team is in the same place or in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="f8eab-213">Teammitglieder können mit ihren eigenen Geräten zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-213">Team members can work collaboratively using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-214">Weitere Informationen zu Microsoft Whiteboard finden Sie unter [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-214">For more information about Microsoft Whiteboard, see [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app).</span></span>

## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="f8eab-215">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-215">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="f8eab-216">Informationen zur Verfügbarkeit von Features in allen Plänen finden Sie unter [Microsoft 365- und Office 365-Plattformdienstbeschreibung](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8eab-216">To view feature availability across plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
