---
title: Partner
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-partners
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 4548fc58-0b7c-41c1-890c-d3dc41d24c64
description: Als autorisierter Microsoft-Partner bietet Ihnen Microsoft Office 365 die Möglichkeit, Ihren Kundenstamm zu erweitern und dauerhafte Geschäftsbeziehungen zu Ihren Kunden aufzubauen. Für eine monatlich oder jährlich an Sie zu entrichtende Gebühr können Ihre Kunden cloudbasierte Dienste nutzen, sodass sie sich nicht um die Verwaltung von Datensicherungen, Serverhardware und Serverupdates kümmern müssen. Welche Dienste Ihnen zur Verfügung stehen, hängt von den Diensttypen ab, für deren Bereitstellung Sie autorisiert sind.
ms.openlocfilehash: b6c3ae1f3701b4f44c51db138dde2d348d008f38
ms.sourcegitcommit: 19591e97b35c1b2a99e04a496d83af27dc6530d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "37582111"
---
# <a name="partners"></a><span data-ttu-id="9ef59-105">Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-105">Partners</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ef59-106">Partnerfeatures wie unten beschrieben sind in Office 365, betrieben von 21Vianet, noch nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-106">Partner features as described below are not yet available in Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9ef59-p102">Als autorisierter Microsoft-Partner bietet Ihnen Microsoft Office 365 die Möglichkeit, Ihren Kundenstamm zu erweitern und dauerhafte Geschäftsbeziehungen zu Ihren Kunden aufzubauen. Für eine monatlich oder jährlich an Sie zu entrichtende Gebühr können Ihre Kunden cloudbasierte Dienste nutzen, sodass sie sich nicht um die Verwaltung von Datensicherungen, Serverhardware und Serverupdates kümmern müssen. Welche Dienste Ihnen zur Verfügung stehen, hängt von den Diensttypen ab, für deren Bereitstellung Sie autorisiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-p102">As an authorized Microsoft partner, Microsoft Office 365 offers you an opportunity to grow your customer base and create lasting relationships with them. For a monthly or annual fee paid to you, your customers can use cloud-based services so they don't have to manage data backups, server hardware, and server updates. The services available to you depend on the types of services you are authorized to provide.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ef59-p103">Weitere Informationen zum Verwenden von Partnerfeatures finden Sie unter [Erweitern Ihrer Geschäftstätigkeit und Verwalten Ihres Office 365-Partnerabonnements](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&amp;clcid=0x409) und in der Übersicht der Partnerfeatures. Um auf die Partnerfeatures zugreifen zu können, können Sie Cloud Essentials beitreten. Dazu müssen Sie die [Microsoft Online Services-Partnervereinbarung](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473) unterzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-p103">For more information on how to use partner features, see [Build your business and administer your Office 365 partner subscription](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&amp;clcid=0x409) and review the partner features presentation. To receive access to the partner features, you can join Cloud Essentials by signing the [Microsoft Online Services Partner Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).</span></span> 
  
## <a name="create-trial-invitations-and-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="9ef59-112">Erstellen von Einladungen und Bestellungen zu Testzwecken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-112">Create trial invitations and purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="9ef59-p104">Sie können Einladungen zu Testzwecken erstellen und an Ihre Kunden senden, sodass sie Office 365 über die Seite **Partnerübersicht** in Office 365 testen können. Je nach Angebot kann die Einladung einen oder mehrere Dienste beinhalten. Wenn Sie dazu berechtigt sind, delegierte Administration anzubieten, können Sie der Einladung zu Testzwecken eine Option hinzufügen, die es Ihnen ermöglicht, das Konto im Auftrag Ihres Kunden zu verwalten. Dies macht es für Ihre Kunden einfacher, Office 365 zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-p104">You can create and send trial invitations to your customers so they can try Office 365 by using the **Partner overview** page in Office 365. The invitation can contain one or more services, depending on the offer. If you're certified to offer delegated administration, you can add an option to the trial invitation that allows you to administer the account on behalf of your customer. This makes it easier for your customer to try Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9ef59-p105">Nachdem Sie eine Einladung zu Testzwecken von Office 365 an einen Kunden gesendet haben, können Sie im nächsten Schritt ein an die Bedürfnisse Ihres Kunden angepasstes Angebot schicken, das die benötigten Dienste sowie die richtige Anzahl an Lizenzen enthält. Wenn Sie dazu berechtigt sind, delegierte Administration anzubieten, können Sie dem Angebot die Option hinzufügen, die es Ihnen ermöglicht, das Konto im Auftrag Ihres Kunden zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-p105">After you've sent a trial invitation for Office 365 to a customer, you can follow up by creating and sending a purchase offer that's customized to fit the needs of your customer including the specific services and the number of licenses your customer needs. If you're certified to offer delegated administration, you can add the option to the purchase offer that allows you to administer the account on behalf of your customer.</span></span>
  
## <a name="provide-delegated-administration"></a><span data-ttu-id="9ef59-119">Bereitstellen delegierter Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-119">Provide delegated administration</span></span>

<span data-ttu-id="9ef59-p106">Mit der delegierten Administration verfügt ein Partner über vollständigen Administratorzugriff auf sämtliche Dienste und Abonnements des Kunden. Dies bedeutet, dass Sie Verwaltungsaufgaben im Auftrag von Kunden ausführen können (z. B. das Einrichten von Postfächern, das Hinzufügen und Entfernen von Benutzern, die Datenmigration und das Übermitteln von Dienstanforderungen an den Microsoft-Kundendienst und -Support). Die Funktion für eine delegierte Administration wird ausschließlich den Partnern angeboten, die für Cloud Essentials, Cloud Accelerate oder die Programme zur Cloudbereitstellung registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-p106">Delegated administration allows a partner to have full administrative access to all the customer's services and subscriptions. This means you can perform administrative tasks on behalf of customers (including setting up mailboxes, adding or removing users and groups, data migration, and submitting service requests to Microsoft Customer Service and Support). Delegated administration capability is offered exclusively for partners who are enrolled in Cloud Essentials, Cloud Accelerate or the Cloud Deployment programs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ef59-p107">Bevor Sie mit der Verwaltung des Kundenkontos beginnen können, muss der Kunde Sie als delegierten Administrator autorisieren. Um die Genehmigung des Kunden zu erhalten, senden Sie ihm zunächst ein Angebot für die delegierte Administration. Dieses Angebot kann zusammen mit einer Einladung oder einem Angebot zu Testzwecken gesendet werden. Der Kunden autorisiert einen Partner als delegierten Administrator, indem er auf die E-Mail des Partners mit der Einladung antwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-p107">Before you can start administering a customer's account, the customer must authorize you as a delegated administrator. To get customer approval, you send them an offer for delegated administration, which you can include with a trial invitation or purchase offer. The customer authorizes a Delegated Administration partner by responding to the partner's invitational email.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ef59-p108">Jeder Office 365-Kunde ist berechtigt, einen Partner als delegierten Administrator zu haben. Bei diesem Partner kann es sich auch um einen Partner of Record (POR) des Kunden handeln. Die Rollen des POR und des delegierten Administrators unterscheiden sich und werden vom Kunden getrennt voneinander festgelegt. So ist es dem Kunden möglich, einen Partner für die Kaufberatung und einen für die Implementierung oder verwaltete Dienste auszuwählen. Darüber hinaus bietet dies Partnern die Möglichkeit, zu entscheiden, ob sie ein Geschäft mit einer Spezialisierung in einer oder in beiden Rollen aufbauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-p108">Each Office 365 customer is entitled to have one delegated administration partner. This partner can also be a customer's Partner of Record (POR) but does not need to be. The roles of POR and delegated administration partners are separate, and the customer designates them separately. This lets a customer choose one partner for purchase advice and another partner for implementation or managed services. It also lets partners choose whether to build business with a specialty in one or both of these roles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ef59-131">Selbst wenn ein Kunde einen Partner autorisiert hat, Verwaltungsaufgaben in seinem Auftrag auszuführen, hat der Kunde weiterhin die Möglichkeit, Microsoft Support direkt zu kontaktieren und Dienstanforderungen zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-131">Even when a customer has authorized a partner to perform administrative tasks on its behalf, the customer can still contact Microsoft support directly and submit service requests.</span></span>
  
## <a name="connect-with-customers-and-other-partners-in-the-office-365-marketplace"></a><span data-ttu-id="9ef59-132">Herstellen von Verbindungen zu Kunden und anderen Partnern über den Office 365-Marktplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-132">Connect with customers and other partners in the Office 365 Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="9ef59-p109">Der Office 365-Marktplatz bietet Kunden die Möglichkeit, nach Partnerdiensten und -experten zu suchen. Weitere Informationen finden Sie unter [Profil auf dem Office 365-Marktplatz erstellen](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272019&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-p109">The Office 365 Marketplace offers customers the opportunity to find partner services and expertise. For more information, see [Get listed in the Marketplace](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272019&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ef59-p110">Das Microsoft Partner Network engagiert sich dafür, den Anforderungen unserer Partner zu genügen. Weitere Information darüber, wie Sie dem Netzwerk beitreten können und wie Microsoft den Anforderungen der Partner gerecht wird, finden Sie unter [Microsoft Partner Network](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-p110">The Microsoft Partner Network is committed to serving the needs of our partners. To join the network, and to see how Microsoft serves its partners, see [Microsoft Partner Network](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="9ef59-137">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="9ef59-138">Weitere Informationen zur Verfügbarkeit von Funktionen in Office 365-Plänen finden Sie unter [Office 365-Plattformdienstbeschreibung](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef59-138">To view feature availability across Office 365 plans, see [Office 365 Platform Service Description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  