---
title: Privacy, security, and transparency
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-privacy-security-transparency
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d90ed179-59d7-42b3-b849-5b580c2c93b1
description: Wir bei Microsoft schätzen die Partnerschaft mit unseren Kunden und messen dem Schutz und der Sicherheit ihrer Daten höchste Bedeutung bei. Weitere Informationen finden Sie im Microsoft Trust Center.
ms.openlocfilehash: d3a9552d30bc947da36306b1a37fd53fc9d28319
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51652529"
---
# <a name="privacy-security-and-transparency"></a><span data-ttu-id="80777-104">Privacy, security, and transparency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-104">Privacy, security, and transparency</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80777-p102">Die Informationen in diesem Artikel gelten weltweit für Versionen von Office 365. Wenn Sie eine nationale Cloudinstanz von Office 365, einschließlich Office 365 US Government, Office 365 Deutschland und Office 365, betrieben von 21Vianet, verwenden, finden Sie unter [Microsoft National Wolken](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582) weitere Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-p102">The information in this article applies to worldwide versions of Office 365. If you are using a national cloud instance of Office 365, including Office 365 U.S. Government, Office 365 Germany, and Office 365 operated by 21Vianet, see [Microsoft National Clouds](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="80777-p103">Wir bei Microsoft schätzen die Partnerschaft mit unseren Kunden und messen dem Schutz und der Sicherheit ihrer Daten höchste Bedeutung bei. Weitere Informationen finden Sie im [Microsoft Trust Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-p103">Microsoft values the partnerships we have with our customers and places great emphasis on protecting the privacy and security of customer data. For more information, see the [Microsoft Trust Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="privacy"></a><span data-ttu-id="80777-109">Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-109">Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="80777-110">Informationen dazu, wie Microsoft Office 365 Ihre Daten schützt finden Sie unter [Datenschutz](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-110">To learn about how Microsoft Office 365 protects the privacy of your data, see [Privacy](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&amp;clcid=0x409).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="80777-111">Welche Schritte Administratoren für Enterprise, Business, Government und Education ausführen können, um Datenschutzeinstellungen für Office 365 vorzunehmen, wird unter [Advanced Privacy Options for Administrators](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-111">For specific steps Enterprise, Business, Government, and Education admins can take to configure Office 365 privacy settings, see [Advanced Privacy Options for Administrators](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).</span></span>
  
<span data-ttu-id="80777-112">Informationen zu Sicherheit und Datenschutz für andere Microsoft-Dienste, einschließlich Microsoft 365 Apps for Enterprise, finden Sie unter Auf welche Onlinedienste gilt das [Trust Center?](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-112">For information about security and privacy for other Microsoft services, including Microsoft 365 Apps for enterprise, see [To which online services does the Trust Center apply?](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)</span></span>
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="80777-113">Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-113">Security</span></span>

<span data-ttu-id="80777-114">Informationen zur sicheren und zuverlässigen Bereitstellung von Office 365-Diensten durch Microsoft finden Sie unter [Sicherheit](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-114">To learn how Microsoft delivers Office 365 services securely and reliably, see [Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="transparency"></a><span data-ttu-id="80777-115">Transparenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-115">Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="80777-116">Als Kunde können Sie herausfinden, wo Sich Ihre Daten befinden, wer bei Microsoft darauf zugreifen kann und was wir intern mit diesen Informationen tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-116">As a customer, you can find out where your data resides, who at Microsoft can access it, and what we do with that information internally.</span></span> <span data-ttu-id="80777-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Transparenz](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-117">For more information, see [Transparency](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="80777-118">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-118">Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="80777-119">Als eDiscovery (electronic discovery) wird das Identifizieren und Übermitteln elektronischer Informationen bezeichnet, die als Indizien in einem Rechtsstreit verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-119">Electronic discovery, or eDiscovery, is the process of identifying and delivering electronic information that can be used as evidence in legal cases.</span></span> <span data-ttu-id="80777-120">Advanced eDiscovery baut auf den vorhandenen eDiscovery-Funktionen in Office 365 auf, sodass Sie große, unstrukturierte Datensätze analysieren und die Datenmenge reduzieren können, die für einen Rechtsstreit relevant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-120">Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365, allowing you to analyze large, unstructured data sets and reduce the amount of data that's relevant to a legal case.</span></span> <span data-ttu-id="80777-121">Sie können die Suchfunktion im Office 365 Compliance Center zum Durchführen einer ersten Suche über alle Inhaltsquellen in Ihrer Organisation verwenden, um die Daten zu ermitteln und zu sammeln, die für einen bestimmten Rechtsfall relevant sein könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-121">You can use the Search feature in the Office 365 Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that might be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="80777-122">Anschließend können Sie die Daten mithilfe der Textanalyse, von maschinellem Lernen und Relevanz-/Vorhersagencodierungsschemen der erweiterten eDiscovery analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-122">You can then analyze that data by applying the text analytics, machine learning, and relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="80777-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-123">For more information, see [Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20).</span></span>
  
## <a name="customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="80777-124">Kunden-Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-124">Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="80777-125">Als Microsoft-Administrator können Sie mithilfe von Customer Lockbox steuern, wie ein Microsoft-Supporttechniker während einer Hilfesitzung auf Ihre Daten zusteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-125">As a Microsoft admin, you can use Customer Lockbox to control how a Microsoft support engineer accesses your data during a help session.</span></span> <span data-ttu-id="80777-126">In Fällen, in denen der Techniker zur Erkennung und Behebung eines Problems Zugriff auf Ihre Daten benötigt, ermöglicht Ihnen Kunden Lockbox, die Zugriffsanfrage zu genehmigen oder abzulehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-126">In cases where the engineer requires access to your data to troubleshoot and fix an issue, Customer Lockbox allows you to approve or reject the access request.</span></span> <span data-ttu-id="80777-127">Wenn Sie sie genehmigen, kann der Techniker auf die Daten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-127">If you approve it, the engineer is able to access the data.</span></span> <span data-ttu-id="80777-128">Jede Anforderung hat eine Ablaufzeit, und nachdem das Problem behoben wurde, wird die Anforderung geschlossen, und der Zugriff wird widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-128">Each request has an expiration time, and once the issue is resolved, the request is closed and access is revoked.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80777-p107">Kunden-Lockbox ist im Office 365 Enterprise 5-Plan enthalten. Sie können aber auch ein separates Abonnement mit einem anderen Office 365 Enterprise-Plan erwerben. Weitere Informationen finden Sie unter [Kunden-Lockbox in Office 365](/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-p107">Customer Lockbox is included in the Office 365 Enterprise 5 plan, or you can purchase a separate subscription with any other Office 365 Enterprise plan. For more information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span></span>
  
## <a name="microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="80777-131">Microsoft Defender für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-131">Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="80777-132">Defender for Office 365 schützt Ihre Organisation vor Schadsoftware und Viren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-132">Defender for Office 365 helps protect your organization against malware and viruses.</span></span> <span data-ttu-id="80777-133">Defender for Office 365 [enthält Features für sichere Links,](/office365/securitycompliance/atp-safe-links)sichere [Anlagen,](/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments) [Antiphishing](/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing)und [Spoof-Intelligenz.](/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-133">Defender for Office 365 includes [Safe Links](/office365/securitycompliance/atp-safe-links), [Safe Attachments](/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments), [Anti-phishing](/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing), and [Spoof intelligence](/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) features.</span></span> <span data-ttu-id="80777-134">Sichere Links schützen Ihre Benutzer proaktiv vor schädlichen Hyperlinks in einer Nachricht und bieten bei jeder Auswahl des Links Schutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-134">Safe Links proactively protects your users from malicious hyperlinks in a message, providing protection every time the link is selected.</span></span> <span data-ttu-id="80777-135">Sichere Anlagen schützen vor unbekannter Schadsoftware und Viren und weiterleiten alle Nachrichten und Anlagen, die keine bekannte Viren-/Schadsoftwaresignatur haben, an eine spezielle Umgebung, in der Defender for Office 365 böswillige Absichten erkennen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-135">Safe Attachments protects against unknown malware and viruses, routing all messages and attachments that don't have a known virus/malware signature to a special environment where Defender for Office 365 can detect malicious intent.</span></span> <span data-ttu-id="80777-136">Weitere Informationen zu Defender for Office 365 finden Sie unter [Microsoft Defender for Office 365 service description](../office-365-advanced-threat-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-136">For more information about Defender for Office 365, see [Microsoft Defender for Office 365 service description](../office-365-advanced-threat-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="80777-137">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="80777-138">Informationen zur Verfügbarkeit von Features in allen Plänen finden Sie [unter Microsoft 365 und Office 365 Beschreibung des Plattformdiensts](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80777-138">To view feature availability across plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>