---
title: Dienststatus und Verfügbarkeit
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 03/12/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-service-health
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0483499d-8972-4a8f-97bd-b82f5b138991
description: Microsoft Office 365-Administratoren können den Status von Diensten anzeigen und herausfinden, wann Wartungsarbeiten geplant sind. Dienststatusinformationen stehen jederzeit zur Verfügung, sobald Sie sich bei Office 365 anmelden.
ms.openlocfilehash: 4273cba15423c40c0c9bdb36ff649782bed90cdf
ms.sourcegitcommit: 830694c729ab53fcc8518b0cdd5322b322514431
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "33247041"
---
# <a name="service-health-and-continuity"></a><span data-ttu-id="bca22-104">Dienststatus und Verfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-104">Service Health and Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-105">Microsoft Office 365-Administratoren können den Status von Diensten anzeigen und herausfinden, wann Wartungsarbeiten geplant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-105">Microsoft Office 365 admins can view the status of services and find out when maintenance is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="bca22-106">Dienststatusinformationen stehen jederzeit zur Verfügung, sobald Sie sich bei Office 365 anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-106">Service health information is available at any time by signing in to Office 365.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bca22-107">Bei Verwendung von Office 365, betrieben von 21Vianet, treffen einige unten aufgeführten Informationen möglicherweise nicht zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-107">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, some of the information below might not apply.</span></span> <span data-ttu-id="bca22-108">Lesen Sie stattdessen die [Vereinbarung zum Servicelevel von 21Vianet](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-108">Instead, see the [21Vianet service level agreement](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span></span> 
  
## <a name="view-status-of-services"></a><span data-ttu-id="bca22-109">Anzeigen des Dienststatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-109">View Status of Services</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-p104">Der Dienststatus-Abschnitt von Office 365 enthält den aktuellen Status des Diensts sowie Details zu Dienstunterbrechungen und -ausfällen. Informationen zu geplanten Wartungszeiten stehen im Nachrichtencenter zur Verfügung. Weitere Informationen finden Sie unter [Dienststatus anzeigen](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/view-service-health).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p104">The Service health section of Office 365 shows the current status of the service and details about service disruptions and outages. Planned maintenance information is available on the Message Center. For more information, see [View the status of your services](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/view-service-health).</span></span> 
  
## <a name="service-incidents"></a><span data-ttu-id="bca22-113">Dienstincidents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-113">Service incidents</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-p105">Ein Dienstincident (auch als Servicevorfall bezeichnet) ist ein Ereignis, das die Bereitstellung eines Diensts beeinträchtigt. Dienstincidents können durch Hardware- oder Softwarefehler im Microsoft-Rechenzentrum, eine fehlerhafte Netzwerkverbindung zwischen dem Kunden und Microsoft oder ein größeres Problem im Rechenzentrum wie Feuer, Überschwemmung oder eine regionale Naturkatastrophe verursacht werden. Die meisten Dienstincidents können mit Technologie- und Prozesslösungen von Microsoft behandelt werden, und sie werden in kurzer Zeit gelöst. Einige Dienstincidents sind jedoch schwerwiegender und können zu längeren Ausfällen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p105">A service incident is an event that affects the delivery of a service. Service incidents may be caused by hardware or software failure in the Microsoft data center, a faulty network connection between the customer and Microsoft, or a major data center challenge such as fire, flood, or regional catastrophe. Most service incidents can be addressed using Microsoft technology and process solutions and are resolved within a short time. However, some service incidents are more serious and can lead to longer term outages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bca22-118">Es gibt zwei Arten von Benachrichtigungen über Zeiten, zu denen Dienste möglicherweise nicht zur Verfügung stehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-118">There are two types of notifications about times when services may not be available:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bca22-p106">**Geplante Wartungsereignisse:** Die geplante Wartung umfasst regelmäßige von Microsoft gestartete Dienstupdates an der Infrastruktur und den Softwareanwendungen. Mit Benachrichtigungen über geplante Wartungsmaßnahmen werden Kunden über Wartungsarbeiten informiert, die sich auf die Funktion eines Office 365-Diensts auswirken könnten. Die Kunden werden spätestens fünf Tage vor der geplanten Wartung über das Nachrichtencenter im Office 365-Verwaltungsportal informiert. Microsoft plant die Wartung normalerweise für Zeiten ein, zu denen die Dienstnutzung üblicherweise am geringsten ist, basierend auf regionalen Zeitzonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p106">**Planned maintenance events:** Planned maintenance is regular Microsoft-initiated service updates to the infrastructure and software applications. Planned maintenance notifications inform customers about service work that might affect the functionality of an Office 365 service. Customers are notified no later than five days in advance of all planned maintenance through Message Center on the Office 365 Admin Portal. Microsoft typically plans maintenance for times when service usage is historically at its lowest based on regional time zones.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bca22-123">**Ungeplante Ausfallzeit:** Ungeplante Dienstincidents treten auf, wenn einer der Dienste in der Office 365-Suite nicht verfügbar ist oder nicht mehr reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-123">**Unplanned downtime:** Unplanned service incidents occur when one of the services in the Office 365 suite is unavailable or unresponsive.</span></span> 

### <a name="recent-worldwide-uptimes"></a><span data-ttu-id="bca22-124">Aktuelle weltweite UpTimes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-124">Recent worldwide uptimes</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-125">Wenn Sie zu einem clouddienst wechseln, sollten Sie nicht wissen, was passiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-125">Moving to a cloud service shouldn’t mean losing the ability to know what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="bca22-126">Mit Office 365 ist dies nicht der Fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-126">With Office 365, it doesn’t.</span></span> <span data-ttu-id="bca22-127">Wir wollen transparent sein, damit Sie den Status Ihres Diensts überwachen, Probleme nachverfolgen und einen historischen Überblick über die Verfügbarkeit haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-127">We aim to be transparent in our operations so you can monitor the state of your service, track issues, and have a historical view of availability.</span></span> <span data-ttu-id="bca22-128">Die folgenden Tabellen zeigen die neuesten Daten zur weltweiten Verfügbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-128">The following tables show recent worldwide uptime data.</span></span>

<br/>

|<span data-ttu-id="bca22-129">**2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-129">**2018**</span></span> <br/>||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="bca22-130">**Q1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-130">**Q1**</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="bca22-131">**Q2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-131">**Q2**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bca22-132">**Q3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-132">**Q3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bca22-133">**Q4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-133">**Q4**</span></span> <br/> |
| <span data-ttu-id="bca22-134">99,99 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-134">99.99%</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="bca22-135">99,98%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-135">99.98%</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="bca22-136">99,97%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-136">99.97%</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="bca22-137">99,98%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-137">99.98%</span></span> <br/> |

<br/>

|<span data-ttu-id="bca22-138">**2017**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-138">**2017**</span></span> <br/> ||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="bca22-139">**Q1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-139">**Q1**</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="bca22-140">**Q2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-140">**Q2**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bca22-141">**Q3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-141">**Q3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bca22-142">**Q4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-142">**Q4**</span></span> <br/> |
| <span data-ttu-id="bca22-143">99,99 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-143">99.99%</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="bca22-144">99,97%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-144">99.97%</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="bca22-145">99,98%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-145">99.98%</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="bca22-146">99,99 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-146">99.99%</span></span> <br/> |

## <a name="notification-policy"></a><span data-ttu-id="bca22-147">Benachrichtigungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-147">Notification policy</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-p108">Microsoft ist sich bewusst, dass im Fall eines Dienstincidents zeitnahe, zielgerichtete und genaue Informationen für die Kunden entscheidend sind. Microsoft benachrichtigt Office 365-Administratoren durch Aktualisierung des mandantenspezifischen Service Health Dashboard (SHD) im Office 365-Verwaltungsportal. Dienstincidentupdates werden stündlich bereitgestellt oder, wenn ein anderes Intervall erforderlich ist, in einer SHD-Kommunikationsveröffentlichung bekanntgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p108">When a service incident occurs, Microsoft recognizes that timely, targeted, and accurate communications are critical for customers. Microsoft notifies Office 365 administrators by updating the tenant-specific Service Health Dashboard (SHD) on the Office 365 Admin Portal. Service incident updates are provided on an hourly cadence or, if a different cadence is required, it will be stated in the SHD communication posting.</span></span> 
  
## <a name="service-health-communication-channels"></a><span data-ttu-id="bca22-151">Dienstintegritäts-Kommunikationskanäle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-151">Service Health Communication Channels</span></span>

### <a name="office-365-admin-app"></a><span data-ttu-id="bca22-152">Office 365 Admin-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-152">Office 365 Admin App</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-p109">Die Admin-App für Office 365-Mandantenadministratoren bietet die Möglichkeit zum Herstellen einer Verbindung mit dem Office 365-Dienststatus Ihrer Organisation auch unterwegs. Office 365-Mandantenadministratoren haben die Möglichkeit, Dienstintegritätsinformationen und Wartungsstatusupdates von ihren mobilen Geräten aus anzuzeigen. Weitere Informationen finden Sie in den [FAQ zur Admin-App](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/admin-overview/admin-mobile-app?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p109">The Admin App for Office 365 tenant administrators gives you the ability to connect with your organization's Office 365 service status on the go. Office 365 tenant administrators will have the ability to view service health information and maintenance status updates from their mobile devices. For more information, visit the [Admin App FAQ](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/admin-overview/admin-mobile-app?view=o365-worldwide).</span></span>
  
### <a name="office-365-management-pack-for-microsoft-system-center-2012-r2"></a><span data-ttu-id="bca22-156">Office 365 Management Pack für Microsoft System Center 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-156">Office 365 Management Pack for Microsoft System Center 2012 R2</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-p110">Microsoft System Center ist eine integrierte Verwaltungsplattform, die Ihnen hilft, Ihr Rechenzentrum, Ihre Clientgeräte und Hybrid Cloud-IT-Umgebungen zu verwalten. Office 365-Administratoren, die das System Center verwenden, haben nun die Option zum Importieren des Office 365 Management Pack, um die gesamte Dienstkommunikation in Operations Manager in System Center anzeigen können. Dieses Tool ermöglicht den Zugriff auf den Status Ihrer abonnierten Dienste, aktive und abgeschlossene Dienstereignisse sowie die Message Center-Kommunikation. Weitere Informationen finden Sie im Blogbeitrag [Neue Office 365-Verwaltungstools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p110">Microsoft System Center is an integrated management platform that helps you manage data center, client devices, and hybrid cloud IT environments. Office 365 administrators who use System Center now have the option to import the Office 365 Management Pack, which enables them to view all service communications within Operations Manager in System Center. Using this tool gives you access to the status of your subscribed services, active and resolved service incidents, and your Message Center communications. For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
### <a name="office-365-service-communications-api"></a><span data-ttu-id="bca22-161">Office 365-Dienstkommunikations-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-161">Office 365 Service Communications API</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-p111">Mit der Office 365-Dienstkommunikations-API können Sie nach Bedarf auf die Office 365-Dienstkommunikation zugreifen. Mit diesem neuen Verwaltungstool haben Sie jetzt die Möglichkeit, Ihre Tools mit der Office 365-Dienstkommunikation zu verbinden und so potenziell zu vereinfachen, wie Sie Ihre Umgebung überwachen. Die Dienstkommunikations-API lässt Sie Folgendes in Ihrer Umgebung überwachen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p111">The Office 365 Service Communications API enables you to access Office 365 service communications the way you want. With this new admin tool, you now have the ability to create or connect your tools to Office 365 service communications, potentially simplifying how you monitor your environment. The Service Communications API enables you to monitor the following in your environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bca22-165">Dienststatus in Echtzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-165">Real-time service health</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bca22-166">Message Center-Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-166">Message Center communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bca22-167">Benachrichtigungen für geplante Wartungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-167">Planned maintenance notifications</span></span>
    
<span data-ttu-id="bca22-168">Weitere Informationen finden Sie im Blogbeitrag [Neue Office 365-Verwaltungstools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-168">For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
## <a name="post-incident-reviews"></a><span data-ttu-id="bca22-169">Bewertungen nach Vorfällen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-169">Post-incident reviews</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-170">Zur Verpflichtung von Microsoft für eine kontinuierliche Verbesserung gehört die Analyse ungeplanter Dienstvorfälle mit Auswirkungen auf die Kunden, um deren Auftreten in der Zukunft zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-170">Microsoft's commitment to continuous improvement involves analysis of unplanned customer-impacting service incidents to minimize future recurrence.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bca22-171">Ungeplante Dienstincidents sind als Dienstunterbrechungen mehrerer Mandanten definiert, die sich auf die Dienstverwendung, wie durch unsere Dienst-SLAs definiert, auswirken und vom Service Health Dashboard als solche deklariert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-171">Unplanned service incidents are defined as multi-tenant service disruptions that impact service usage as defined by our service SLAs, and have been declared as such on the Service Health Dashboard.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="bca22-p112">Bei ungeplanten Dienstincidents, die sich auf Kunden auswirken und zu einer merkbaren Beeinträchtigung über eine große Anzahl von Organisationen hinweg führten, wird eine vorläufige Vorfallnachsorgeüberprüfung (PIR, Post-Incident Review) innerhalb von 48 Stunden nach Lösung des Incidents über Ihr Dienststatus-Dashboard bereitgestellt, gefolgt von einer endgültigen PIR innerhalb von fünf Geschäftstagen. Der ausführliche PIR-Bericht enthält Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p112">For unplanned customer-impacting service incidents in which there was broad and noticeable impact across a large number of organizations, a preliminary Post-Incident Review (PIR) will be delivered via your Service Health Dashboard within 48 hours of incident resolution, followed by a final PIR within five business days. The detailed PIR report includes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="bca22-174">Benutzererfahrung und Kundenauswirkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-174">User experience and customer impact</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bca22-175">Start- und Enddatum/-zeit des Incidents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-175">Incident start and end date/time</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bca22-176">Detaillierte Zeitachse der Auswirkungen und Lösungsmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-176">Detailed timeline of impact and resolution measures</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bca22-177">Ursachenanalyse und Maßnahmen zur kontinuierlichen Verbesserung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-177">Root cause analysis and actions being taken for continuous improvement</span></span>
    
<span data-ttu-id="bca22-p113">Bei allen anderen Dienstincidents stellt das Service Health Dashboard eine Zusammenfassung der Incidentlösung einschließlich einer entgültigen Zusammenfassung des Ereignisses, einer vorläufigen Ursache, Anfangs- und Enzeiten sowie detaillierte Informationen zu den nächsten Schritten bereit. Für diese Kategorie von Dienstincidents wird keine PIR generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p113">For all other service incidents, the Service Health Dashboard will provide an incident closure summary including a final summary of the event, preliminary root cause, start and end times, and information detailing next steps. For this category of service incident, a PIR will not be generated.</span></span> 
  
## <a name="service-continuity"></a><span data-ttu-id="bca22-180">Dienstverfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-180">Service Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-p114">Microsoft Office 365-Angebote werden von sehr robusten Systemen bereitgestellt, um die maximale Leistung des Diensts zu bieten. Vorkehrungen für die Dienstverfügbarkeit sind Teil des Office 365-Systementwurfs. Durch diese Vorkehrungen kann Office 365 nach unerwarteten Ereignissen wie Hardware- oder Anwendungsfehlern, Datenbeschädigungen oder anderen Incidents mit Auswirkungen auf die Benutzer schnell wiederhergestellt werden. Diese Lösungen für die Dienstverfügbarkeit gelten auch bei schwerwiegenden Ausfällen (wie Naturkatastrophen oder einem Incident in einem Microsoft-Rechenzentrum, durch den das gesamte Rechenzentrum nicht mehr funktionsfähig ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p114">Microsoft Office 365 offerings are delivered by highly resilient systems that help to maintain peak service performance. Service continuity provisions are part of the Office 365 system design. These provisions enable Office 365 to recover quickly from unexpected events such as hardware or application failure, data corruption, or other incidents that affect users. These service continuity solutions also apply during catastrophic outages (for example, natural disasters or an incident within a Microsoft data center that renders the entire data center inoperable).</span></span>
  
<span data-ttu-id="bca22-p115">Nach der Wiederherstellung nach einem schwerwiegenden Ausfall dauert es eine gewisse Zeit, bis die vollständige Rechenzentrumsredundanz für den Dienst wiederhergestellt ist. Beispiel: Wenn Rechenzentrum 1 ausfällt, werden die Dienste durch Ressourcen in Rechenzentrum 2 wiederhergestellt. Allerdings kann es u. U. eine gewisse Zeit dauern, bis die Dienste in Rechenzentrum 2 unterbrechungsfrei ausgeführt werden, sei es durch wiederhergestellte Ressourcen in Rechenzentrum 1 oder neue Ressourcen in Rechenzentrum 3. In dieser Zeit gilt die [Vereinbarung zum Servicelevel](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) (SLA) von Office 365. Für Office 365 betrieben von 21Vianet gilt eine andere Vereinbarung zum Servicelevel. Weitere Informationen finden Sie auf der [21Vianet-Website](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p115">Note that after recovery from catastrophic outages, there may be a period of time before full data center redundancy is restored for the service. For example, if Data Center 1 fails, services are restored by resources in Data Center 2. However, there may be a period of time until services in Data Center 2 have service continuity support either by restored resources in Data Center 1, or new resources in Data Center 3. The Office 365 [Service Level Agreement](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) (SLA) applies during this time. Office 365 operated by 21Vianet has a different SLA. See the [21Vianet site](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/) for more information.</span></span> 
  
## <a name="ensuring-data-availability"></a><span data-ttu-id="bca22-191">Sicherstellen der Datenverfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-191">Ensuring data availability</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-192">Mit den folgenden Features stellt Microsoft sicher, dass Kundendaten immer zur Verfügung stehen, wenn sie benötigt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-192">Microsoft ensures that customer data is available whenever it is needed through the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bca22-p116">**Datenspeicherung und -redundanz:** Die Daten der Kunden werden in einer redundanten Umgebung mit zuverlässigen Datenschutzfunktionen gespeichert, um Verfügbarkeit, Geschäftskontinuität und schnelle Wiederherstellung zu ermöglichen. Mehrere Ebenen von Datenredundanz sind implementiert. Sie reichen von redundanten Datenträgern zum Schutz vor lokalen Datenträgerfehlern über die fortlaufende Replikation bis zu geografisch verteilten Rechenzentren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p116">**Data storage and redundancy:** Customer data is stored in a redundant environment with robust data protection capabilities to enable availability, business continuity, and rapid recovery. Multiple levels of data redundancy are implemented, ranging from redundant disks to guard against local disk failure to continuous, full data replication to a geographically diverse data center.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bca22-195">**Datenüberwachung:** Office 365-Dienste bieten hohe Leistung durch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-195">**Data monitoring:** Office 365 services maintain high levels of performance by:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="bca22-196">**Überwachung von Datenbanken:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-196">**Monitoring databases:**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bca22-197">Blockierte Prozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-197">Blocked processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bca22-198">Paketverlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-198">Packet loss</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bca22-199">Prozesse in der Warteschlange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-199">Queued processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bca22-200">Abfragewartezeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-200">Query latency</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bca22-201">**Durchführung vorbeugender Wartung:** Die vorbeugende Wartung umfasst Überprüfungen der Datenbankkonsistenz, regelmäßige Datenkomprimierung und Überprüfungen der Fehlerprotokolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-201">**Completing preventative maintenance:** Preventative maintenance includes database consistency checks, periodic data compression, and error log reviews.</span></span> 
    
## <a name="support"></a><span data-ttu-id="bca22-202">Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-202">Support</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-p117">Die Teams für Office 365-Entwicklung und -Betrieb werden durch eine dedizierte Office 365-Supportorganisation ergänzt, die eine wichtige Rolle dabei spielt, für die Kunden Geschäftskontinuität sicherzustellen. Die Supportmitarbeiter verfügen über umfassende Kenntnisse im Hinblick auf den Dienst und die zugehörigen Anwendungen. Zudem haben sie direkten Zugang zu Microsoft-Experten für Architektur, Entwicklung und Tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p117">The Office 365 development and operations teams are complemented by a dedicated Office 365 support organization, which plays an important role in providing customers with business continuity. Support staff has a deep knowledge of the service and its associated applications as well as direct access to Microsoft experts in architecture, development, and testing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bca22-p118">Die Supportorganisation ist eng am Betrieb und der Produktentwicklung ausgerichtet, bietet Lösungen in kurzer Zeit und ermöglicht es den Kunden, ihre Meinung zu sagen. Feedback von Kunden leistet Beiträge zu Planungs-, Entwicklungs- und Betriebsprozessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p118">The support organization closely aligns with operations and product development, offers fast resolution times and provides a channel for customers' voices to be heard. Feedback from customers provides input to the planning, development, and operations processes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bca22-p119">**Onlineverfolgung von Problemen:** Die Kunden müssen wissen, dass ihre Probleme behandelt werden, und sie müssen in der Lage sein, zeitnah die Lösung zu verfolgen. Das Office 365-Portal bietet eine webbasierte Oberfläche für den Support. Die Kunden können über das Portal Dienstanforderungen hinzufügen und überwachen und Feedback von Microsoft-Supportteams erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p119">**Online issue tracking:** Customers need to know that their issues are being addressed, and they need to be able to track timely resolution. The Office 365 portal provides a single web-based interface for support. Customers can use the portal to add and monitor service requests and receive feedback from Microsoft support teams.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bca22-210">**Selbsthilfe mit fortlaufendem Support durch Mitarbeiter:** Office 365 bietet zahlreiche Ressourcen und Tools zur Selbsthilfe, mit denen die Kunden Probleme im Zusammenhang mit Diensten ohne den Microsoft-Support lösen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-210">**Self-help, backed by continuous staff support:** Office 365 offers a wide range of self-help resources and tools that can help customers to resolve service-related issues without requiring Microsoft support.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="bca22-p120">Bevor Kunden Dienstanforderungen eingeben, können Sie auf Artikel der Knowledge Base und häufig gestellte Fragen zugreifen, die Hilfe bei den am häufigsten auftretenden Problemen bieten. Diese Ressourcen werden ständig mit aktuellen Informationen aktualisiert, sodass Verzögerungen bei Lösungen für bekannte Probleme vermieden werden. Wenn jedoch ein Problem auftritt, bei dem die Hilfe eines Supportmitarbeiters erforderlich ist, stehen entsprechende Mitarbeiter täglich rund um die Uhr für eine unmittelbare Unterstützung per Telefon und über das Verwaltungsportal zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-p120">Before customers enter service requests, they can access knowledge base articles and FAQs that provide immediate help with the most common problems. These resources are continually updated with the latest information, which helps avoid delays by providing solutions to known issues. However, when an issue arises that needs the help of a support professional; staff members are available for immediate assistance by telephone and through the administration portal 24 hours a day, 7 days a week.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bca22-214">Weitere Informationen zum Support finden Sie unter [Unterstützung](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-214">For more information about support, see the [Support](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx) topic.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="bca22-215">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-215">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="bca22-216">Weitere Informationen zur Verfügbarkeit von Funktionen in Office 365-Plänen finden Sie unter [Office 365-Plattformdienstbeschreibung](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca22-216">To view feature availability across Office 365 plans, see [Office 365 Platform Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span></span>
  

