---
title: User account management
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-user-account-management
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: e7616079-5b13-4f1c-99ed-b20174e0808d
description: Microsoft unterstützt die folgenden Methoden zum Erstellen, verwalten und Authentifizieren von Benutzern.
ms.openlocfilehash: 967d60becc99d55cd188b4623e936b37cb04f7c7
ms.sourcegitcommit: 0f17ea421190f52bf55e530e9374543fd59b8665
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "48261547"
---
# <a name="user-account-management"></a><span data-ttu-id="64043-103">User account management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-103">User account management</span></span>

<span data-ttu-id="64043-104">Microsoft unterstützt die folgenden Methoden zum Erstellen, verwalten und Authentifizieren von Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-104">Microsoft supports the following methods for creating, managing, and authenticating users.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64043-105">Dieses Thema enthält keine Informationen zu Sicherheitsfeatures, die den Zugriff auf einzelne Microsoft-Ressourcen zulassen oder verbieten (beispielsweise rollenbasierte Zugriffssteuerung in Microsoft Exchange Online oder Konfigurieren der Sicherheit in Microsoft SharePoint Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-105">This topic does not include information about security features that allow or prohibit access to individual Microsoft resources (for example, role-based access control in Microsoft Exchange Online or configuring security in Microsoft SharePoint Online).</span></span> <span data-ttu-id="64043-106">Ausführliche Informationen zu diesen Features finden Sie unter [Exchange Online Dienstbeschreibung](../exchange-online-service-description/exchange-online-service-description.md) und [SharePoint Online Dienstbeschreibung](../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-106">For details about these features, see the [Exchange Online service description](../exchange-online-service-description/exchange-online-service-description.md) and the [SharePoint Online service description](../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="64043-107">Wenn Sie Informationen zu Tools benötigen, die Ihnen bei der Ausführung von Verwaltungsaufgaben helfen können, finden Sie unter [Tools to manage Microsoft Accounts](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/manage-office-365-accounts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-107">If you need information about tools that can help you perform administrative tasks, see [Tools to manage Microsoft accounts](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/manage-office-365-accounts).</span></span> <span data-ttu-id="64043-108">Informationen zum Ausführen von alltäglichen Verwaltungsaufgaben finden Sie unter [allgemeine Verwaltungsaufgaben](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/manage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-108">To learn how to perform day-to-day management tasks, see [Common management tasks](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/manage).</span></span>
  
## <a name="need-help-with-signing-in-installing-or-uninstalling-or-canceling-your-subscription"></a><span data-ttu-id="64043-109">Benötigen Sie Hilfe beim anmelden, bei der Installation oder Deinstallation oder beim kündigen Ihres Abonnements?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-109">Need help with signing in, installing or uninstalling, or canceling your subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="64043-110">Erhalten Sie Hilfe zu: [Anmelden beim](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)  |  [installieren oder Deinstallieren von Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658)  |  [Canceling Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-110">Get help with: [signing in](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4) | [Installing or uninstalling Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658) | [Canceling Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)</span></span>
  
<span data-ttu-id="64043-111">Weitere Probleme finden Sie im [Microsoft Support Center](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-111">For other issues, visit the [Microsoft support center](https://support.microsoft.com/contactus/).</span></span> <span data-ttu-id="64043-112">Support für Office 365 betrieb von 21Vianet in China erhalten Sie vom [21Vianet-Supportteam](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-112">To get support for Office 365 operated by 21Vianet in China, contact the [21Vianet support team](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).</span></span> <span data-ttu-id="64043-113">Ansprechpartner für Office 365 Deutschland ist das [Office 365 Deutschland-Supportteam](https://support.office.com/article/Get-technical-and-billing-support-for-Office-365-Germany-83ef2266-2543-48d7-a41a-1b56b403a8e9?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-113">For Office 365 Germany, contact the [Office 365 Germany support team](https://support.office.com/article/Get-technical-and-billing-support-for-Office-365-Germany-83ef2266-2543-48d7-a41a-1b56b403a8e9?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span> 
  
## <a name="sign-in-options"></a><span data-ttu-id="64043-114">Anmeldeoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-114">Sign-in options</span></span>

<span data-ttu-id="64043-115">Microsoft verfügt über zwei Systeme, die für Benutzeridentitäten verwendet werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-115">Microsoft has two systems that can be used for user identities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="64043-116">Geschäfts- **oder Schulkonto (Cloud Identity)** – Benutzer erhalten Azure Active Directory Cloud-Anmeldeinformationen – getrennt von anderen Desktop-oder Unternehmensanmeldeinformationen – für die Anmeldung bei Microsoft Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-116">**Work or school account (cloud identity)** - Users receive Azure Active Directory cloud credentials—separate from other desktop or corporate credentials—for signing into Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="64043-117">Dies ist die Standardidentität und wird empfohlen, um die Komplexität der Bereitstellung zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-117">This is the default identity, and is recommended in order to minimize deployment complexity.</span></span> <span data-ttu-id="64043-118">Kennwörter für Arbeits-oder Schul Konten verwenden die Azure Active Directory- [Kennwortrichtlinie](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-118">Passwords for work or school accounts use the Azure Active Directory [password policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64043-119">**Verbund Konto (Verbundidentität)** – für alle Abonnements in Organisationen mit lokalen Active Directory mit einmaligem Anmelden (Single Sign-on, SSO) können sich Benutzer bei Microsoft-Diensten anmelden, indem Sie Ihre Active Directory Anmeldeinformationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-119">**Federated account (federated identity)** - For all subscriptions in organizations with on-premises Active Directory that use single sign-on (SSO), users can sign into Microsoft services by using their Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="64043-120">Das firmeneigene Active Directory speichert und steuert die Kennwortrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-120">The corporate Active Directory stores and controls the password policy.</span></span> <span data-ttu-id="64043-121">Weitere Informationen über SSO finden Sie unter [Fahrplan für einmaliges Anmelden](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-121">For information about SSO, see [Single sign-on roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span></span>
    
<span data-ttu-id="64043-122">Die Art der Identität hat Auswirkungen auf die Benutzerfreundlichkeit, Verwaltungsoptionen für Benutzerkonten, Hardware- und Softwareanforderungen sowie weitere Bereitstellungsüberlegungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-122">The type of identity affects the user experience and user account management options, as well as hardware and software requirements and other deployment considerations.</span></span>
  
### <a name="custom-domains-and-identity-options"></a><span data-ttu-id="64043-123">Benutzerdefinierte Domänen und Identitätsoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-123">Custom domains and identity options</span></span>

<span data-ttu-id="64043-124">Wenn Sie einen neuen Benutzer erstellen, werden der Anmeldename und die e-Mail-Adresse des Benutzers der Standarddomäne zugewiesen, die im Microsoft 365 Admin Center festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-124">When you create a new user, the user's sign-in name and email address are assigned to the default domain as set in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="64043-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen Ihrer Benutzer und Domäne](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-125">To learn more, see [Add your users and domain](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="64043-126">Standardmäßig verwendet das Abonnement die <Domäne des *Firmennamens* > **onmicrosoft.com** , die mit dem Konto erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-126">By default, the subscription uses the <*company name*>**.onmicrosoft.com** domain that was created with the account.</span></span> <span data-ttu-id="64043-127">Wenn Sie Office 365 betrieben von 21Vianet in China verwenden, lautet die Standarddomäne <*CompanyName* > **. onmsChina.cn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-127">If you're using Office 365 operated by 21Vianet in China, the default domain is <*companyname*>**.onmsChina.cn**.</span></span> <span data-ttu-id="64043-128">Wenn Sie Office 365 Deutschland verwenden, lautet die Standarddomäne <*CompanyName* > **. onmicrosoft.de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-128">If you're using Office 365 Germany, the default domain is <*companyname*>**.onmicrosoft.de**.</span></span> <span data-ttu-id="64043-129">Sie können eine oder mehrere benutzerdefinierte Domänen zu Microsoft hinzufügen, anstatt die **onmicrosoft.com** -Domäne beizubehalten, und Sie können Benutzern zuweisen, sich mit einer der überprüften Domänen anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-129">You can add one or more custom domains to Microsoft rather than retaining the **onmicrosoft.com** domain, and can assign users to sign in with any of the validated domains.</span></span> <span data-ttu-id="64043-130">Die einem Benutzer zugewiesene Domäne ist die E-Mail-Adresse, die in gesendeten und empfangenen E-Mails angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-130">Each user's assigned domain is the email address that will appear on sent and received email messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="64043-131">Sie können bis zu 900 registrierte Internetdomänen hosten, die jeweils durch einen anderen Namespace dargestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-131">You can host up to 900 registered internet domains, each represented by a different namespace.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="64043-132">In Organisationen, die einmaliges Anmelden verwenden, müssen alle Benutzer in einer Domäne dasselbe Identitätssystem verwenden: Cloudidentität oder Verbundidentität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-132">For organizations using single sign-on, all users on a domain must use the same identity system: either cloud identity or federated identity.</span></span> <span data-ttu-id="64043-133">Sie können beispielsweise eine Gruppe von Benutzern haben, die nur eine Cloud-Identität benötigt, da Sie nicht auf lokale Systeme zugreifen, und eine andere Gruppe von Benutzern, die Microsoft und lokale Systeme verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-133">For example, you could have one group of users that only needs a cloud identity because they don't access on-premises systems, and another group of users who use Microsoft and on-premises systems.</span></span> <span data-ttu-id="64043-134">Sie würden Office 365 zwei Domänen hinzufügen, wie **Contractors.contoso.com** und **staff.contoso.com**, und nur SSO für eine davon einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-134">You would add two domains to Office 365, such as **contractors.contoso.com** and **staff.contoso.com**, and only set up SSO for one of them.</span></span> <span data-ttu-id="64043-135">Eine ganze Domäne kann von Cloudidentität in Verbundidentität und von Verbundidentität in Cloudidentität konvertiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-135">An entire domain can be converted from cloud identity to federated identity, or from federated identity to cloud identity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64043-136">Weitere Informationen zu Domänen in Office 365 finden Sie unter [Domänen](domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-136">For more information about domains in Office 365, see the [Domains](domains.md) service description.</span></span> 
  
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="64043-137">Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-137">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="64043-138">Mit Ausnahme von Internetwebsites für anonymen Zugriff, die mit SharePoint Online erstellt wurden, müssen Benutzer beim Zugriff auf Microsoft-Dienste authentifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-138">With the exception of internet sites for anonymous access created with SharePoint Online, users must be authenticated when accessing Microsoft services.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="64043-139">**Moderne Authentifizierung** – moderne Authentifizierung bringt die Microsoft-Authentifizierungsbibliothek-basierte Anmeldung bei Office-Client-apps plattformübergreifend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-139">**Modern authentication** - Modern authentication brings Microsoft Authentication Library-based sign-in to Office client apps across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="64043-140">Dadurch werden Anmeldefeatures wie Multi-Factor Authentication (MFA, mehrstufige Authentifizierung), SAML-basierte Drittanbieter-Identitätsanbieter mit Office-Clientanwendungen sowie eine Smartcard- und zertifikatbasierte Authentifizierung ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-140">This enables sign-in features such as Multi-Factor Authentication (MFA), SAML-based third-party identity providers with Office client applications, and smart card and certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="64043-141">Außerdem muss Microsoft Outlook nicht mehr das grundlegende Authentifizierungsprotokoll verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-141">It also removes the need for Microsoft Outlook to use the basic authentication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="64043-142">Weitere Informationen, einschließlich der Verfügbarkeit moderner Authentifizierung in Office-Anwendungen, finden Sie unter [Funktionsweise der modernen Authentifizierung für Office 2013-und Office 2016-Client-apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-142">For more information, including the availability of modern authentication across Office applications, see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="64043-143">Die moderne Authentifizierung ist für Exchange Online standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-143">Modern authentication is turned on by default for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="64043-144">Informationen zum Aktivieren oder Deaktivieren dieser Funktion finden Sie unter [Aktivieren der modernen Authentifizierung in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-144">To learn how to turn it on or off, see [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64043-145">**Cloud Identity Authentication** – Benutzer mit Cloud-Identitäten werden mit herkömmlicher Challenge/Response authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-145">**Cloud identity authentication** - Users with cloud identities are authenticated using traditional challenge/response.</span></span> <span data-ttu-id="64043-146">Der Webbrowser wird an den Microsoft-Anmeldedienst umgeleitet, in dem Sie den Benutzernamen und das Kennwort für Ihr geschäftliches oder Schulkonto eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-146">The web browser is redirected to the Microsoft sign-in service, where you type the user name and password for your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="64043-147">Der Anmeldedienst authentifiziert Ihre Anmeldeinformationen und generiert ein Diensttoken, das der Webbrowser dem angeforderten Dienst bereitstellt, und Sie werden angemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-147">The sign-in service authenticates your credentials and generates a service token, which the web browser posts to the requested service and logs you in.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="64043-148">**Authentifizierung mit Verbundidentität** – Benutzer mit Verbundidentitäten werden mit Active Directory-Verbunddienste (AD FS) 2.0 oder anderen Sicherheitstokendienst authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-148">**Federated identity authentication** - Users with federated identities are authenticated using Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 or other Security Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="64043-149">Der Webbrowser wird an den Microsoft-Anmeldedienst umgeleitet, in dem Sie Ihre Unternehmens-ID in das Format a User Principal Name (UPN) eingeben, beispielsweise: *Isabel@contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-149">The web browser is redirected to the Microsoft sign-in service, where you type your corporate ID in the form a user principal name (UPN), for example: *isabel@contoso.com*.</span></span> <span data-ttu-id="64043-150">Der Anmeldedienst ermittelt, dass Sie Teil einer Verbunddomäne sind, und bietet an, Sie zur Authentifizierung an den lokalen Verbundserver weiterzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-150">The sign-in service determines that you are part of a federated domain and offers to redirect you to the on-premises Federation Server for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="64043-151">Wenn Sie am Desktop (Domäne Joined) angemeldet sind, werden Sie authentifiziert (mit Kerberos oder NTLMv2), und der lokale Sicherheitstokendienst generiert ein Anmelde Token, das der Webbrowser an den Microsoft-Anmeldedienst sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-151">If you are logged on to the desktop (domain joined), you are authenticated (using Kerberos or NTLMv2) and the on-premises Security Token Service generates a logon token, which the web browser posts to the Microsoft sign-in service.</span></span> <span data-ttu-id="64043-152">Der Anmeldedienst generiert mithilfe des Anmeldetokens ein Diensttoken, das vom Webbrowser an den angeforderten Dienst weitergeleitet wird, und meldet Sie an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-152">Using the logon token, the sign-in service generates a service token that the web browser posts to the requested service and logs you in.</span></span> <span data-ttu-id="64043-153">Eine Liste der verfügbaren Sicherheits Token-Dienste finden Sie unter [Single Sign-on Roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-153">For a list of available Security Token Services available, see [Single sign-on roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span></span>
    
<span data-ttu-id="64043-154">Microsoft verwendet die formularbasierte Authentifizierung, und der Authentifizierungsdatenverkehr über das Netzwerk wird immer mit TLS/SSL mit Port 443 verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-154">Microsoft uses forms-based authentication, and authentication traffic over the network is always encrypted with TLS/SSL using port 443.</span></span> <span data-ttu-id="64043-155">Der Authentifizierungsdatenverkehr verwendet einen vernachlässigbaren Prozentsatz an Bandbreite für Microsoft-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-155">Authentication traffic uses a negligible percentage of bandwidth for Microsoft services.</span></span> 
  
### <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="64043-156">Mehrstufige Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-156">Multi-Factor Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="64043-157">Bei der mehrstufigen Authentifizierung müssen Benutzer nach der korrekten Eingabe Ihres Kennworts einen Telefonanruf, eine Textnachricht oder eine APP-Benachrichtigung auf dem Smartphone bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-157">With Multi-Factor Authentication, users are required to acknowledge a phone call, text message, or an app notification on their smartphone after correctly entering their password.</span></span> <span data-ttu-id="64043-158">Erst nach dieser zweiten Authentifizierung kann sich der Benutzer anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-158">Only after this second authentication can the user sign in.</span></span> <span data-ttu-id="64043-159">Microsoft-Administratoren können Benutzer für die mehrstufige Authentifizierung im Microsoft 365 Admin Center registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-159">Microsoft administrators can enroll users for multi-factor authentication in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="64043-160">Erfahren Sie mehr über die mehrstufige [Authentifizierung](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-160">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>
  
### <a name="rich-client-authentication"></a><span data-ttu-id="64043-161">Rich-Client-Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-161">Rich client authentication</span></span>

<span data-ttu-id="64043-162">Rich-Clients wie Microsoft Office-Desktopanwendungen können auf zwei Arten authentifiziert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-162">For rich clients such as Microsoft Office desktop applications, authentication can occur in two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="64043-163">**Microsoft Online Services-Anmeldeassistent** : der Anmelde Assistent, der von Desktop Setup installiert wird, enthält einen Client Dienst, der ein Diensttoken aus dem Anmeldedienst abruft und an den Rich-Client zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-163">**Microsoft Online Services Sign-In Assistant** - The Sign-in assistant, which is installed by desktop setup, contains a client service that obtains a service token from the sign-in service and returns it to the rich client.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="64043-164">Wenn Sie über eine Cloud-Identität verfügen, erhalten Sie eine Aufforderung zur Eingabe von Anmeldeinformationen, die der Client Dienst zur Authentifizierung (mithilfe von WS-Trust) an den Anmeldedienst sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-164">If you have a cloud identity, you receive a prompt for credentials, which the client service sends to the sign-in service for authentication (using WS-Trust).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="64043-165">Wenn Sie über eine Verbundidentität verfügen, kontaktiert der Client Dienst zuerst den AD FS 2.0-Server, um die Anmeldeinformationen zu authentifizieren (mit Kerberos oder NTLMv2) und ein Anmeldetoken abzurufen, das an den Anmeldedienst gesendet wird (mithilfe von WS-Federation und WS-Trust).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-165">If you have a federated identity, the client service first contacts the AD FS 2.0 server to authenticate the credentials (using Kerberos or NTLMv2) and obtain a logon token that is sent to the sign-in service (using WS-Federation and WS-Trust).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64043-166">**Basic/Proxy-Authentifizierung über SSL** : der Outlook-Client übergibt grundlegende Authentifizierungsanmeldeinformationen über SSL an Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-166">**Basic/proxy authentication over SSL** - The Outlook client passes basic authentication credentials over SSL to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="64043-167">Exchange Online Proxys die Authentifizierungsanforderung an die Identitäts Plattform und anschließend an den lokalen Active Directory Verbund Server (für SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-167">Exchange Online proxies the authentication request to the identity platform, and then to on-premises Active Directory Federation Server (for SSO).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="64043-168">Um eine ordnungsgemäße Ermittlung und Authentifizierung für Microsoft-Dienste sicherzustellen, müssen Administratoren eine Reihe von Komponenten und Updates auf jeder Arbeitsstation anwenden, die Rich-Clients (wie Microsoft Office 2010) verwendet und eine Verbindung mit Office 365 herstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-168">To ensure proper discovery and authentication of Microsoft services, administrators must apply a set of components and updates to each workstation that uses rich clients (such as Microsoft Office 2010) and connects to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="64043-169">Desktop Setup ist ein automatisches Tool zum Konfigurieren von Arbeitsstationen mit den erforderlichen Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-169">Desktop setup is an automated tool to configure workstations with the required updates.</span></span> <span data-ttu-id="64043-170">Weitere Informationen finden Sie unter [Use My Current Office Desktop Apps](https://support.office.com/article/set-up-office-2010-desktop-programs-to-work-with-office-365-for-business-3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7?ocmsassetID=HA102817827&CorrelationId=8eb1b198-827a-4999-a584-05a05a92d224&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-170">For more information, see [Use my current Office desktop apps](https://support.office.com/article/set-up-office-2010-desktop-programs-to-work-with-office-365-for-business-3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7?ocmsassetID=HA102817827&CorrelationId=8eb1b198-827a-4999-a584-05a05a92d224&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>
  
### <a name="sign-in-experience"></a><span data-ttu-id="64043-171">Anmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-171">Sign-in experience</span></span>

<span data-ttu-id="64043-172">Die Anmelde Erfahrung ändert sich abhängig vom verwendeten Identitätstyp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-172">The sign-in experience changes depending on the type of identity in use:</span></span><br><br>
  
| <span data-ttu-id="64043-173">Dienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-173">Service</span></span> | <span data-ttu-id="64043-174">Cloudidentität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-174">Cloud identity</span></span> | <span data-ttu-id="64043-175">Identitätsverbund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-175">Federated identity</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="64043-176">Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-176">Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="64043-177">Jede Sitzung anmelden <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-177">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="64043-178">Jede Sitzung anmelden <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-178">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="64043-179">Outlook 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-179">Outlook 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="64043-180">Jede Sitzung anmelden <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-180">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="64043-181">Jede Sitzung anmelden <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-181">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="64043-182">Outlook 2010 oder Office 2007 auf Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-182">Outlook 2010 or Office 2007 on Windows 7</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="64043-183">Jede Sitzung anmelden <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-183">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="64043-184">Jede Sitzung anmelden <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-184">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="64043-185">Outlook 2010 oder Office Outlook 2007 auf Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-185">Outlook 2010 or Office Outlook 2007 on Windows Vista</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="64043-186">Jede Sitzung anmelden <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-186">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="64043-187">Jede Sitzung anmelden <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-187">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="64043-188">Microsoft Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-188">Microsoft Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="64043-189">Jede Sitzung anmelden <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-189">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="64043-190">Jede Sitzung anmelden <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-190">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="64043-191">POP, IMAP, Outlook für Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-191">POP, IMAP, Outlook for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="64043-192">Jede Sitzung anmelden <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-192">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="64043-193">Jede Sitzung anmelden <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-193">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="64043-194">Weberlebnisse: Microsoft 365 Admin Center/Outlook im Internet/SharePoint Online/Office für das Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-194">Web experiences: Microsoft 365 admin center / Outlook on the web/ SharePoint Online / Office for the web</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="64043-195">Jede Browsersitzung anmelden <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-195">Sign in each browser session<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="64043-196">Jede Sitzung anmelden <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-196">Sign in each session <sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="64043-197">Office 2010 oder Office 2007 mit SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-197">Office 2010 or Office 2007 using SharePoint Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="64043-198">Jede SharePoint Online-Sitzung anmelden <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-198">Sign in each SharePoint Online session <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="64043-199">Jede SharePoint Online-Sitzung anmelden <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-199">Sign in each SharePoint Online session<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="64043-200">Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-200">Skype for Business Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="64043-201">Jede Sitzung anmelden <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-201">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="64043-202">Keine Aufforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-202">No prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="64043-203">Outlook für Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-203">Outlook for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="64043-204">Jede Sitzung anmelden <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-204">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="64043-205">Jede Sitzung anmelden <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-205">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64043-206"><sup>1</sup> Wenn Sie zum ersten Mal aufgefordert werden, können Sie Ihr Kennwort für die spätere Verwendung speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-206"><sup>1</sup> When first prompted, you can save your password for future use.</span></span> <span data-ttu-id="64043-207">Sie erhalten keine weitere Aufforderung, bis Sie das Kennwort ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-207">You will not receive another prompt until you change the password.</span></span> <br/><span data-ttu-id="64043-208"> 
<sup>2</sup> geben Sie Ihre Unternehmensanmeldeinformationen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-208"> 
<sup>2</sup> You enter your corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="64043-209">Sie können Ihr Kennwort speichern und werden nicht wieder aufgefordert, bis Sie Ihr Kennwort ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-209">You can save your password and will not be prompted again until your password changes.</span></span> <br/><span data-ttu-id="64043-210"> 
<sup>3</sup> für alle apps müssen Sie Ihren Benutzernamen eingeben oder auswählen, um sich anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-210"> 
<sup>3</sup> All apps require you to enter or select your username to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="64043-211">Sie werden nicht zur Kennworteingabe aufgefordert, wenn Ihr Computer der Domäne hinzugefügt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-211">You are not prompted for your password if your computer is joined to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="64043-212">Wenn Sie die Option **angemeldet lassen** auswählen, werden Sie erst wieder aufgefordert, nachdem Sie sich abgemeldet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-212">If you select **Keep me signed in** you will not be prompted again until you sign out.</span></span> <br/><span data-ttu-id="64043-213"> 
<sup>4</sup> Wenn Sie die Option\ \**angemeldet lassen\** auswählen, werden Sie erst wieder aufgefordert, wenn Sie sich abmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-213"> 
<sup>4</sup> If you select\ \**Keep me signed in\** you will not be prompted again until you sign out.</span></span> 
  
## <a name="create-user-accounts"></a><span data-ttu-id="64043-214">Create user accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-214">Create user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="64043-215">Es gibt mehrere Möglichkeiten zum Hinzufügen von Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-215">There are multiple ways for you to add users.</span></span> <span data-ttu-id="64043-216">Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen von Benutzern einzeln oder in der Hilfe zum Massen Administrator](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users) sowie [hinzufügen, entfernen und Verwalten von Benutzern in der Microsoft 365 Admin Center-Vorschau](https://support.office.com/article/add-remove-and-manage-users-in-the-new-office-365-admin-center-6e80db58-c36b-4add-b1c8-cc5135f111f3?amp%3Bclcid=0x409&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-216">To learn more, see [Add users individually or in bulk - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users) and [Add, remove, and manage users in Microsoft 365 admin center Preview](https://support.office.com/article/add-remove-and-manage-users-in-the-new-office-365-admin-center-6e80db58-c36b-4add-b1c8-cc5135f111f3?amp%3Bclcid=0x409&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span> <span data-ttu-id="64043-217">Wenn Sie Office 365 im Betrieb durch 21Vianet in China verwenden, finden Sie Informationen unter [Erstellen oder Bearbeiten von Benutzerkonten in Office 365 betrieben von 21Vianet - Admininstratorhilfe](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-217">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Create or edit user accounts in Office 365 operated by 21Vianet - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span></span>
  
## <a name="delete-user-accounts"></a><span data-ttu-id="64043-218">Löschen von Benutzerkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-218">Delete user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="64043-219">Wie Sie Konten löschen, hängt davon ab, ob Sie die Verzeichnissynchronisierung nutzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-219">How you delete accounts depends on whether or not you are using directory synchronization:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="64043-220">Wenn Sie die Verzeichnissynchronisierung nicht verwenden, können Konten mithilfe der Administratorseite oder mithilfe von Windows PowerShell gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-220">If you are not using directory synchronization, accounts can be deleted by using the admin page or by using Windows PowerShell.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64043-221">Wenn Sie die Verzeichnissynchronisierung nutzen, müssen Sie Benutzer aus der lokalen Active Directory-Instanz und nicht aus Office 365 löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-221">If you are using directory synchronization, you must delete users from the local Active Directory, rather than from Office 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="64043-222">Wenn ein Konto gelöscht wird, wird es inaktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-222">When an account is deleted, it becomes inactive.</span></span> <span data-ttu-id="64043-223">Sie können das Konto für etwa 30 Tage nach dem Löschen wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-223">For approximately 30 days after having deleted it, you can restore the account.</span></span> <span data-ttu-id="64043-224">Weitere Informationen zum Löschen und Wiederherstellen von Konten finden Sie unter [Löschen von Benutzern](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/delete-a-user) und [Wiederherstellen von Benutzern](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/restore-user) oder, wenn Sie Office 365 betrieben von 21Vianet in China verwenden, finden Sie unter [erstellen oder Bearbeiten von Benutzerkonten in Office 365 betrieben von 21Vianet-admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-224">For more information about deleting and restoring accounts, see [Delete users](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/delete-a-user) and [Restore users](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/restore-user) or, if you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Create or edit user accounts in Office 365 operated by 21Vianet - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span></span>
  
## <a name="password-management"></a><span data-ttu-id="64043-225">Kennwortverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-225">Password management</span></span>

<span data-ttu-id="64043-226">Die Richtlinien und Verfahren für die Kennwortverwaltung hängen vom Identitätssystem ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-226">The policies and procedures for password management depend on the identity system.</span></span>
  
### <a name="cloud-identity-password-management"></a><span data-ttu-id="64043-227">Kennwortverwaltung in Cloud-Identität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-227">Cloud identity password management</span></span>
  
<span data-ttu-id="64043-228">Bei der Verwendung von Cloudidentitäten werden Kennwörter automatisch generiert, wenn das Konto erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-228">When using cloud identities, passwords are automatically generated when the account is created.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="64043-229">Die Anforderungen für sichere Kennwörter bei Cloudidentitäten finden Sie unter [Kennwortrichtlinie](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-229">For cloud identity password strength requirements, see [password policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64043-230">Um die Sicherheit zu verbessern, müssen Benutzer ihre Kennwörter ändern, wenn Sie zum ersten Mal auf Microsoft-Dienste zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-230">To increase security, users must change their passwords when they first access Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="64043-231">Daher müssen Sie sich beim Microsoft 365 Admin Center anmelden, damit Sie aufgefordert werden, ihre Kennwörter zu ändern, bevor Benutzer auf Microsoft-Dienste zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-231">As a result, before users can access Microsoft services, they must sign into the Microsoft 365 admin center, where they are prompted to change their passwords.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64043-p123">Administratoren können die Kennwortablaufrichtlinie festlegen. Weitere Informationen finden Sie unter [Festlegen der Ablaufrichtlinie für ein Benutzerkennwort](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-p123">Admins can set the password expiration policy. For more information, see [Set a user's password expiration policy](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).</span></span>
    
<span data-ttu-id="64043-234">Es gibt mehrere Tools zum Zurücksetzen von Kennwörtern für Benutzer mit Cloudidentitäten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-234">There are several tools for resetting passwords for users with cloud identities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="64043-235">**Administrator setzt das Kennwort** zurück – wenn Benutzer ihre Kennwörter verlieren oder vergessen, können Administratoren die Kennwörter der Benutzer im Admin Center oder mithilfe von Windows PowerShell zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-235">**Admin resets password** - If users lose or forget their passwords, admins can reset users' passwords in the admin center or by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="64043-236">Benutzer können ihr eigenes Kennwort nur ändern, wenn sie ihr bestehendes Kennwort kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-236">Users can only change their own password if they know their existing password.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="64043-237">Wenn Administratoren für Enterprise-Pläne ihre Kennwörter verlieren oder vergessen, kann ein anderer Administrator mit der globalen Administratorrolle die Kennwörter von Administratoren im Microsoft 365 Admin Center oder mithilfe von Windows PowerShell zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-237">For enterprise plans, if administrators lose or forget their passwords, a different administrator with the Global Administrator role can reset administrators' passwords in the Microsoft 365 admin center or by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="64043-238">Weitere Informationen finden Sie im Artikel zum Thema [Zurücksetzen von Administratorkennwörtern](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/reset-passwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-238">For more information, see [Reset passwords for admins](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/reset-passwords).</span></span> <span data-ttu-id="64043-239">Wenn Sie Office 365 über 21Vianet in China verwenden, lesen Sie [Change or reset your password in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-239">If you are working in Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Change or reset passwords in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64043-240">**Benutzer ändert Kennwörter mit Outlook im Internet** -die Seite Outlook auf der Weboption enthält einen Hyperlink Kennwort ändern, mit dem Benutzer zur Seite **Kennwort ändern** umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-240">**User changes passwords with Outlook on the web** - The Outlook on the web options page includes a Change password hyperlink, which redirects users to the **Change Password** page.</span></span> <span data-ttu-id="64043-241">Der Benutzer muss das bisherige Kennwort kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-241">The user must know their previous password.</span></span> <span data-ttu-id="64043-242">Weitere Informationen finden Sie im Artikel zum Thema [Ändern des Kennworts](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-242">For more information, see [Change password](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c).</span></span> <span data-ttu-id="64043-243">Wenn Sie Office 365 über 21Vianet in China verwenden, lesen Sie [Change or reset your password in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-243">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Change or reset passwords in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64043-244">**Rollenbasierte kennwortrechte für das Zurücksetzen** -für Unternehmenspläne können autorisierten Benutzern wie Helpdesk-Mitarbeitern das Benutzerrecht " **Kennwort zurücksetzen** " und das Recht zum Ändern von Kennwörtern mithilfe vordefinierter oder benutzerdefinierter Rollen zugewiesen werden, ohne dass Sie vollständige Dienstadministratoren werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-244">**Role-based reset password rights** - For enterprise plans, authorized users such as helpdesk staff can be assigned the **Reset Password** user right and the right to change passwords by using predefined or custom roles without becoming full services administrators.</span></span> <span data-ttu-id="64043-245">In Enterprise-Plänen können Administratoren mit der Rolle globaler Administrator, Kennwort-Administrator oder Benutzer Verwaltungs Administrator standardmäßig Kennwörter ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-245">By default in enterprise plans, admins with the Global Administrator, Password Administrator, or User Management Administrator role can change passwords.</span></span> <span data-ttu-id="64043-246">Weitere Informationen finden Sie unter [Zuweisen von Adminrollen](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-246">For more information, see [Assigning admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64043-247">**Zurücksetzen von Kennwörtern mit Windows PowerShell** -Dienstadministratoren können Windows PowerShell zum Zurücksetzen von Kennwörtern verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-247">**Reset passwords using Windows PowerShell** - Service administrators can use Windows PowerShell to reset passwords.</span></span> 
    
### <a name="federated-identity-password-management"></a><span data-ttu-id="64043-248">Kennwortverwaltung für Identitätsverbund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-248">Federated identity password management</span></span>
  
<span data-ttu-id="64043-249">Bei der Verwendung von Verbundidentitäten werden Kennwörter in Active Directory verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-249">When using federated identities, passwords are managed in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="64043-250">Der lokale Sicherheitstokendienst verhandelt die Authentifizierung mit dem Verbund Gateway, ohne die lokalen Active Directory Kennwörter der Benutzer über das Internet an Office 365 zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-250">The on-premises Security Token Service negotiates the authentication with Federation Gateway without passing users' local Active Directory passwords over the internet to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="64043-251">Lokale Kennwortrichtlinien werden verwendet, oder für Webclients zweistufige Identifikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-251">Local password policies are used, or, for web clients, two-factor identification.</span></span> <span data-ttu-id="64043-252">Outlook im Internet enthält keinen Link zum Ändern eines Kennworts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-252">Outlook on the web does not include a Change Password hyperlink.</span></span> <span data-ttu-id="64043-253">Benutzer ändern ihre Kennwörter mit standardmäßigen, lokalen Tools oder mit Ihren Desktop-PC-Anmeldeoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-253">Users change their passwords using standard, on-premises tools or through their desktop PC logon options.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64043-254">Wenn Sie die [Verzeichnissynchronisierung mit einmaligem Anmelden (SSO)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) in Ihrer Organisationsumgebung aktiviert haben und ein Ausfall auftritt, der sich auf Ihren Partner Identitätsanbieter auswirkt, bietet die Kenn Wort Synchronisierungs Sicherung für die Verbundanmeldung die Möglichkeit, Ihre Domäne manuell zur Kennwortsynchronisierung zu wechseln. Durch die Verwendung der Kennwortsynchronisierung können Ihre Benutzer zugreifen, während der Ausfall behoben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-254">If you have [Directory Sync with single sign-on (SSO)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) enabled in your organization environment and there is an outage that impacts your federated identity provider, Password Sync Backup for Federated Sign-in provides the option to manually switch your domain to Password Sync. Using Password Sync will allow your users access while the outage is fixed.</span></span> <span data-ttu-id="64043-255">Hier erfahren Sie, [wie Sie von der einmaligen Anmeldung zur Kennwortsynchronisierung wechseln](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-255">Learn [how to switch from Single Sign-On to Password Sync](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).</span></span>
  
## <a name="license-management"></a><span data-ttu-id="64043-256">Lizenzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-256">License management</span></span>

<span data-ttu-id="64043-257">Eine Lizenz ermöglicht einem Benutzer den Zugriff auf eine Reihe von Microsoft-Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-257">A license gives a user access to a set of Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="64043-258">Ein Administrator weist jedem Benutzer für jeden Dienst, auf den er zugreifen muss, eine Lizenz zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-258">An administrator assigns a license to each user for the service they need access to.</span></span> <span data-ttu-id="64043-259">Sie können beispielsweise einem Benutzer den Zugriff auf Skype for Business Online, aber nicht auf SharePoint Online gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-259">For example, you can assign a user access to Skype for Business Online, but not SharePoint Online.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64043-260">Microsoft-Abrechnungs Administratoren können Änderungen an den Abonnementdetails vornehmen, beispielsweise die Anzahl der Benutzerlizenzen und die Anzahl der zusätzlichen Dienste, die Ihr Unternehmen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-260">Microsoft billing admins can make changes to subscription details like the number of user licenses and number of additional services your company uses.</span></span> <span data-ttu-id="64043-261">Auschecken [zuweisen oder Entfernen einer Lizenz](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-261">Check out [Assign or remove a license](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span></span> <span data-ttu-id="64043-262">Wenn Sie Office 365 über 21Vianet verwenden, lesen Sie [Assign or remove licenses in Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-262">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, see [Assign or remove licenses in Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span></span>
  
## <a name="group-management"></a><span data-ttu-id="64043-263">Gruppenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-263">Group management</span></span>

<span data-ttu-id="64043-264">Sicherheitsgruppen werden in SharePoint Online zum Steuern des Zugriffs auf Websites verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-264">Security groups are used in SharePoint Online to control access to sites.</span></span> <span data-ttu-id="64043-265">Sicherheitsgruppen können im Microsoft 365 Admin Center erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-265">Security groups can be created in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="64043-266">Weitere Informationen zu Sicherheitsgruppen finden Sie unter [Erstellen, Bearbeiten oder Entfernen einer Sicherheitsgruppe](https://docs.microsoft.com/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-266">For more information about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://docs.microsoft.com/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).</span></span>
  
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="64043-267">Administratorrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-267">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="64043-268">Office 365 für Unternehmen folgt einem rollenbasierten Zugriffssteuerungsmodell: Berechtigungen und Funktionen werden durch Verwaltungsrollen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-268">Office 365 for enterprise follows a role-based access control (RBAC) model: permissions and capabilities are defined by management roles.</span></span> <span data-ttu-id="64043-269">Die Person, die sich für ihre Organisation für Office 365 registriert, wird automatisch globaler Administrator (oder Hauptadministrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-269">The person who signs up for Office 365 for his or her organization automatically becomes a global administrator, or top-level administrator.</span></span> <span data-ttu-id="64043-270">Es gibt fünf Administratorrollen: globaler Administrator, Rechnungsadministrator, Kennwortadministrator, Dienstadministrator und Benutzerverwaltungsadministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-270">There are five administrator roles: global administrator, billing administrator, password administrator, service administrator, and user management administrator.</span></span> <span data-ttu-id="64043-271">Weitere Informationen zu Administratorrollen in Office 365 für Unternehmen, einschließlich der Anwendung auf Exchange Online, SharePoint Online und Skype for Business Online Verwaltung finden Sie unter [Zuweisen von Administratorrollen](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-271">For more information about administrator roles in Office 365 for enterprise, including how they apply to Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online administration, see [Assigning administrator roles](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)).</span></span> <span data-ttu-id="64043-272">Wenn Sie Office 365 über 21Vianet in China verwenden, lesen Sie [Zuweisen von Administratorrollen in Office 365 Business](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-272">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Assign admin roles in Office 365 for business](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span></span>
  
## <a name="delegated-administration-and-support-for-partners"></a><span data-ttu-id="64043-273">Delegierte Verwaltung und Unterstützung für Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-273">Delegated administration and support for partners</span></span>

<span data-ttu-id="64043-274">Partner können zum Verwalten von Konten im Namen von Kunden autorisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-274">Partners can be authorized to administer accounts on behalf of customers.</span></span> <span data-ttu-id="64043-275">Der Kunde benötigt kein Benutzerkonto für die Partner, und es wird keine Lizenz verwendet, wenn Delegierte Verwaltungsautorität erteilt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-275">The customer does not require a user account for the partners use and does not consume a license when granting delegated administration authority.</span></span> <span data-ttu-id="64043-276">Partner können Benutzern in ihrer Organisation vollständigen oder eingeschränkten Zugriff zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-276">Partners can assign full or limited access to users within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="64043-277">Zum eingeschränkten Zugriff gehören Rechte wie das Zurücksetzen von Kennwörtern, das Verwalten von Serviceanfragen und das Überwachen des Dienstzustands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-277">Limited access includes rights to reset passwords, manage service requests, and monitor service health.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64043-278">Die Möglichkeit zum Verwenden und Angeben eines Partners als delegierter Administrator kann je nach Region variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-278">Ability to use and specify a partner as a delegated administrator varies by region.</span></span> 
  
## <a name="azure-active-directory-services"></a><span data-ttu-id="64043-279">Azure Active Directory-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-279">Azure Active Directory services</span></span>

<span data-ttu-id="64043-p135">Azure Active Directory (AD) bietet umfassende Identitäts- und Zugriffsverwaltungsfunktionen für Office 365. Es kombiniert Verzeichnisdienste, erweiterte Identity Governance, Anwendungszugriffsverwaltung und eine funktionsreiche standardbasierte Plattform für Entwickler. Weitere Informationen zu Active Directory-Features in Office 365 finden Sie in diesem Blogbeitrag zum Thema [Branding der Anmeldeseite und Self-Service-Kennwortzurücksetzung für Cloudbenutzer](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2015/02/17/sign-page-branding-cloud-user-self-service-password-reset-office-365/). Hier erfahren Sie mehr über die [Azure Active Directory-Editionen Free, Basic und Premium](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn532272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-p135">Azure Active Directory (AD) brings comprehensive identity and access management capabilities to Office 365. It combines directory services, advanced identity governance, application access management and a rich standards-based platform for developers. To learn more about AD features in Office 365, see [Sign in page branding and cloud user self-service password reset](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2015/02/17/sign-page-branding-cloud-user-self-service-password-reset-office-365/). Learn more about the [Free, Basic, and Premium editions of Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn532272.aspx).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="64043-284">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-284">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="64043-285">Informationen zum Anzeigen der Verfügbarkeit von Features in Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie in der [Microsoft 365-und Office 365 Platform-Dienstbeschreibung](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64043-285">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  
