---
title: Office 365 Engineering Direct Service Description
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
description: Office 365 Engineering Direct ist ein Support-Service für Unternehmen auf Unternehmensebene für eine Microsoft Premier-Supportvereinbarung. Die Office 365 Engineering Direct Service-Beschreibung enthält zusätzliche Informationen zu den angebotenen Features und Implementierungsanforderungen.
ms.openlocfilehash: 6b2577a2164415ddd3865e22ef6785d9c6887066
ms.sourcegitcommit: 7a68dc894dde0d06fab014c56914a78aa8cda847
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43638743"
---
# <a name="office-365-engineering-direct-service-description"></a><span data-ttu-id="38c34-104">Office 365 Engineering Direct Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c34-104">Office 365 Engineering Direct service description</span></span>

<span data-ttu-id="38c34-105">Office 365 Engineering Direct ist ein Support-Service für Unternehmen auf Unternehmensebene für eine Microsoft Premier-Supportvereinbarung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c34-105">Office 365 Engineering Direct is an enterprise-level support services addition for a Microsoft Premier Support agreement.</span></span> <span data-ttu-id="38c34-106">Die [Office 365 Engineering Direct Service-Beschreibung](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365ServiceDescriptions/blob/master/Office%20365%20Engineering%20Direct%20-%20Svc%20Desc%20(25mar2019).pdf) enthält zusätzliche Informationen zu den angebotenen Features und Implementierungsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c34-106">The [Office 365 Engineering Direct service description](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365ServiceDescriptions/blob/master/Office%20365%20Engineering%20Direct%20-%20Svc%20Desc%20(25mar2019).pdf) contains additional information regarding the features offered and implementation requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="38c34-107">Um das Office 365 Engineering Direct-Angebot als neuen Kunden zu erhalten, muss Ihre Organisation ein Microsoft Premier-Support-Angebot abonnieren, die große Enterprise-Klassifikation für Office 365-Dienste erfüllen und eine Ergänzungsvereinbarung zum Supportvertrag ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c34-107">To obtain the Office 365 Engineering Direct offering as a new customer, your organization must subscribe to a Microsoft Premier Support offering, meet the large enterprise classification level for Office 365 services, and execute a support contract addendum.</span></span> <span data-ttu-id="38c34-108">Für die hinzugefügten Services-Suite werden zusätzliche Kosten angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c34-108">A supplemental cost for the added services suite will apply.</span></span> <span data-ttu-id="38c34-109">Wenden Sie sich an Ihren Microsoft-Konto Mitarbeiter, um den Status des Supportvertrags zu bestätigen und um vertragliche Änderungen zur Sicherung des Support Angebots zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c34-109">Contact your Microsoft Account Team representative to confirm your support contract status and to initiate any contractual changes to secure the support offering.</span></span> 

<span data-ttu-id="38c34-110">Wenn Sie ein großer Unternehmenskunde sind, der (a) von einem Legacy Office 365 dediziertes Angebot für die neuesten Multi-Mandanten Dienste-Fabric migriert wurde oder (b) als mehr mandantenfähiger Kunde eingesetzt wurde, wird Office 365 Engineering Direct für Ihre Organisation als Übergangs Unterstützungsprogramm bereitgestellt, das als erweiterter Supportdienst bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c34-110">If you are a large enterprise customer that (a) has been migrated from a legacy Office 365 Dedicated offering to the latest multi-tenant services fabric or (b) was onboarded as a Multi-tenant Enhanced customer, Office 365 Engineering Direct will be provided to your organization as a transitional support program referred to as Enhanced Support Services.</span></span> <span data-ttu-id="38c34-111">Das übergangsangebot wird kostenlos für den Saldo Ihrer vorhandenen Abonnementdienst Vereinbarung bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c34-111">The transitional offering is provided at no charge for the balance of your existing subscription services agreement.</span></span> <span data-ttu-id="38c34-112">Zum Zeitpunkt der Erneuerung ihrer Abonnementdienste wird Office 365 Engineering Direct als optionales Supportangebot gegen zusätzliche Kosten zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c34-112">At the time of your subscription services renewal, Office 365 Engineering Direct will be available as an optional support offering for a supplemental cost.</span></span> <span data-ttu-id="38c34-113">Wenn dieser Vertrag erworben wurde, wird ein separater Vertragsnachtrag für die Added Services Suite ausgeführt und an Ihren bestehenden Premier-Support Vertrag angehängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c34-113">If purchased, a separate contract addendum for the added services suite will be executed and appended to your existing Premier Support agreement.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38c34-114">Zu diesem Zeitpunkt stehen Office 365 Engineering Direct und das Transitional Enhanced Support Services-Programm nicht für Kunden oder Kunden von Legacy-ITAR zur Verfügung, die mit den Abonnement angeboten von Government Community Cloud High (gcc High) von Office 365 verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c34-114">At this time, Office 365 Engineering Direct and the transitional Enhanced Support Services program are not available for legacy ITAR-support customers or customers affiliated with the Government Community Cloud High (GCC High) subscription offerings of Office 365.</span></span>
