---
title: Inhalts
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 4/17/2019
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-content-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: b95d72bf-206f-4c26-a53d-ba61ff73605c
description: SharePoint Online ist eine Sammlung von webbasierten Tools und Technologien, mit denen Ihre Organisation digitale Informationen speichern, freigeben und verwalten kann. Basierend auf Microsoft SharePoint Server 2013 ist dieser gehostete Dienst ideal für die Arbeit an Projekten, das Speichern von Daten und Dokumenten in einem zentralen Verzeichnis und für die Freigabe von Informationen für andere. Die folgenden Inhaltsfunktionen erleichtern allen die Inhaltsverwaltung im Unternehmen (Enterprise Content Management, ECM). Das Geheimnis ist die Kombination aus traditionellem Content Management, sozialen Fähigkeiten und den leistungsstarken Suchfunktionen.
ms.openlocfilehash: 0d9cf2388a0c6907708fba2318f8b6ca97a35b12
ms.sourcegitcommit: 0f5ad374ff3559c10a1665d894d68665dbd1214b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/21/2019
ms.locfileid: "35130954"
---
# <a name="content"></a><span data-ttu-id="4f308-106">Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-106">Content</span></span>

<span data-ttu-id="4f308-107">SharePoint Online ist eine Sammlung von webbasierten Tools und Technologien, mit denen Ihre Organisation digitale Informationen speichern, freigeben und verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-107">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="4f308-108">Basierend auf Microsoft SharePoint Server 2013 ist dieser gehostete Dienst ideal für die Arbeit an Projekten, das Speichern von Daten und Dokumenten in einem zentralen Verzeichnis und für die Freigabe von Informationen für andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-108">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="4f308-109">Die folgenden Inhaltsfunktionen erleichtern allen die Inhaltsverwaltung im Unternehmen (Enterprise Content Management, ECM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-109">The following Content features makes Enterprise Content Management (ECM) easy for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="4f308-110">Das Geheimnis ist die Kombination aus traditionellem Content Management, sozialen Fähigkeiten und den leistungsstarken Suchfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-110">It's the combination of traditional content management, social capabilities, and powerful search.</span></span>
  
## <a name="accessibility-standards-support"></a><span data-ttu-id="4f308-111">Accessibility Standards Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-111">Accessibility Standards Support</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-112"><a name="bkmk_AccessibilitySS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-112"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p103">Die meisten Elemente der SharePoint-Benutzeroberfläche wie Links, Formularsteuerelemente und Schaltflächen wurden für Microsoft Active Accessibility (MSAA) konzipiert. Dank MSAA können Menschen mit Behinderungen mit Inhalten arbeiten, indem sie Hilfstechnologien wie die Sprachausgabe verwenden. Erfahren Sie mehr über [Eingabehilfen](https://www.microsoft.com/accessibility/features?activetab=pivot_1%3aprimaryr2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p103">Most SharePoint user interface (UI) elements, such as links, form controls, and buttons are designed to use Microsoft Active Accessibility (MSAA). MSA enables people with disabilities to interact with content by using assistive technologies, such as a screen reader. Learn more about [Accessibility features](https://www.microsoft.com/accessibility/features?activetab=pivot_1%3aprimaryr2).</span></span>
  
## <a name="asset-library-enhancementsvideo-support"></a><span data-ttu-id="4f308-116">Asset Library Enhancements/Video Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-116">Asset Library Enhancements/Video Support</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-117"><a name="bkmk_AssetLibraryEnhancementsViseoSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-117"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p104">Objektbibliotheken werden vorab so konfiguriert, dass spezielle Funktionen verwendet werden, mit denen Benutzer Rich-Media-Objekte wie Bilder sowie Audio- und Videodateien verwalten können. Erfahren Sie mehr über [Objektbibliotheken](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p104">An Asset Library is pre-configured to use special features that help users manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [Asset Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span></span>
  
## <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="4f308-120">Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-120">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-121"><a name="bkmk_Auditing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-121"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-122">SharePoint Online Websitesammlungsadministratoren können das Überwachungsfeature verwenden, um nachzuverfolgen, welche Benutzer welche Aktionen auf den Websites, Inhaltstypen, Listen, Bibliotheken, Listenelementen und Bibliotheksdateien von Websitesammlungen durchgeführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-122">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, list items, and library files of site collections.</span></span> <span data-ttu-id="4f308-123">Erfahren Sie mehr über das [Konfigurieren von Überwachungseinstellungen für eine Websitesammlung](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-123">Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="auditing-amp-reporting-eg-doc-edits-policy-edits-deletes"></a><span data-ttu-id="4f308-124">Überwachung &amp; und Berichterstellung (z. B. Änderungen an Dokumenten und Richtlinien sowie Löschvorgänge)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-124">Auditing &amp; Reporting (e.g., doc edits, policy edits, deletes)</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-125"><a name="bkmk_AuditingReporting"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-125"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p106">Administratoren von SharePoint Online-Websitesammlungen können die Überwachungsfunktion verwenden, um nachzuverfolgen, welche Benutzer welche Aktionen auf Websites, Inhaltstypen, Listen, Bibliotheken sowie Listenelemente von Websitesammlungen angewendet haben. Erfahren Sie mehr über das [Konfigurieren von Überwachungseinstellungen für eine Websitesammlung](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p106">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, and list items of site collections. Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="4f308-128">Katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-128">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-129"><a name="bkmk_WCMCatalog"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-129"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p107">Nur für private Websitesammlungen verfügbar. Ein Katalog ist eine Bibliothek oder Liste, die für andere Websites und Websitesammlungen freigegeben wurde. Erfahren Sie, wie Sie [eine Bibliothek oder Liste als Katalog aktivieren](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p107">Only available for Private Site Collections. A catalog is a library or list that is shared across other sites and site collections. Learn how to [enable a library or list as a catalog](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span></span>
  
## <a name="category-page-and-catalog-item-page"></a><span data-ttu-id="4f308-133">Kategorie-und Katalogelement Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-133">Category page and catalog item page</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-134"><a name="bkmk_WCMCategorypageandcatalogitempage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-134"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p108">Nur für private Websitesammlungen verfügbar. Kategorieseiten und Katalogartikelseiten sind Seitenlayouts, die Sie für Kataloginhalte verwenden können, die Sie auf der gesamten Website konsistent anzeigen möchten. Erfahren Sie, [wie Sie Seitenlayouts für katalogbasierte Websites anpassen können](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p108">Only available for Private Site Collections. Category pages and catalog item pages are page layouts that you can use for catalog content that you want to display consistently across your site. Learn [how to customize page layouts for catalog-based sites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span></span>
  
## <a name="content-organizer"></a><span data-ttu-id="4f308-138">Inhaltsorganisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-138">Content Organizer</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-139"><a name="bkmk_ContentOrganizer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-139"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p109">Die Inhaltsorganisation fungiert als Gatekeeper für Dokumente. Sie können einige wichtige Bibliotheksaufgaben automatisch durchführen lassen, z. B. die Verwaltung der Ordnergrößen und die Weiterleitung von Dokumenten an andere Bibliotheken oder Ordner. Dadurch sparen Sie nicht nur Zeit, sondern sorgen auch für eine einheitliche Verwaltung Ihrer Dokumentbibliotheken. Erfahren Sie mehr über die [Inhaltsorganisation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p109">The Content Organizer acts as a gatekeeper for documents. You can automatically manage some important library tasks, such as managing folder sizes and routing documents to different libraries or folders. This not only saves time, but can help make sure that a document library is managed consistently. Learn more about [Content Organizer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span></span>
  
## <a name="cross-site-publishing"></a><span data-ttu-id="4f308-144">Websiteübergreifende Veröffentlichung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-144">Cross-Site Publishing</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-145"><a name="bkmk_WCMCrossSitePublishing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-145"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p110">Nur für private Websitesammlungen verfügbar. Die websiteübergreifende Veröffentlichung ist eine Veröffentlichungsmethode. Sie erlaubt es Ihnen, mithilfe von Suchwebparts Inhalte in einer oder mehreren Erstellungswebsitesammlungen zu erstellen und zu verwalten und diese Inhalte in einer oder mehreren Erstellungswebsitesammlungen zu veröffentlichen. Erfahren Sie, wie Sie [das Feature für die websiteübergreifende Veröffentlichung aktivieren](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p110">Only available for Private Site Collections. Cross-site publishing is a publishing method. It lets you create and maintain content in one or more authoring site collections and publish that content across one or more publishing site collections using Search Web Parts. Learn how to [activate the Cross-Site Publishing feature](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810).</span></span>
  
## <a name="design-manager"></a><span data-ttu-id="4f308-150">Entwurfs-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-150">Design Manager</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-151"><a name="bkmk_DesignManager"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-151"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p111">Mit dem Entwurfs-Manager können Organisationen Masterseiten, Seitenlayouts, mobile Ansichten und mehr ändern. Diese Funktion ist vor allem für komplexe Websitedesigns sowie für das Branding Ihrer öffentlichen Website oder Ihrer internen Websitesammlung bzw. Ihres internen Portals nützlich. Erfahren Sie mehr über die [Websiteentwicklung](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p111">Design Manager lets organizations change master pages, page layouts, mobile views, and more. This feature is especially useful for advanced site design and branding to your public-facing website or your internal site collection or portal. Learn more about [site development](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span></span>
  
## <a name="document-sets"></a><span data-ttu-id="4f308-155">Dokumentenmappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-155">Document Sets</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-156"><a name="bkmk_DocumentSets"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-156"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p112">In Dokumentenmappen können Benutzer mehrere Dateien konsolidiert als eine einzige Entität speichern und Aktionen auf diese Entität anwenden. Außerdem können sie sie exportieren und Beschreibungen hinzufügen. Auf jede erstellte Dokumentenmappe können Richtlinien, Tags und Vorlagen angewendet werden. Erfahren Sie mehr über [Dokumentenmappen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p112">Document sets let users store, act on, export, and add a description to multiple files as a single entity. Policies, tagging, and templates can be applied to any document set that is created. Learn more about [Document Sets](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span></span>
  
## <a name="document-translation-in-word-for-the-web"></a><span data-ttu-id="4f308-160">Dokument Übersetzung in Word für das Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-160">Document Translation in Word for the web</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-161"><a name="bkmk_DocumentTranslationWordWebApp"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-161"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-162">In der Leseansicht verfügt Word für das Internet nun über eine Option, mit der Organisationen ihre Dokumente direkt im Browser übersetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-162">In Reading View, Word for the web now features an option to let organizations translate their documents directly in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="4f308-163">Sogar Dokumentkommentare werden übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-163">Even document comments are translated.</span></span>
  
## <a name="ediscovery-search"></a><span data-ttu-id="4f308-164">eDiscovery-Suche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-164">eDiscovery Search</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-165"><a name="bkmk_eDiscovery_Search"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-165"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p114">Die eDiscovery-Suche ermöglicht es Benutzern, nach elektronisch gespeicherten Informationen zu suchen, die als Compliance-Nachweis oder als Beweis in Rechtsstreitigkeiten verwendet werden können. Zu den durchsuchbaren Inhalten zählen strukturierte Inhalte wie Dokumente und Listenelemente sowie Blogs, Wikis, Newsfeeds und Inhalte in Exchange-Postfächern. Inhalte müssen durch die Suche indiziert werden, damit sie gefunden werden können. Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen und Ausführen von Abfragen im eDiscovery Center](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/create-and-run-queries-in-the-ediscovery-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p114">eDiscovery search allows users to search for electronically stored information (ESI) that can be used as evidence for compliance and litigation support. Searchable content includes structured content, like documents and list items, as well as blogs, wikis, newsfeeds, and content in Exchange mailboxes. To be discoverable, content must be indexed by search. For more information, see [Create and run eDiscovery queries](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/create-and-run-queries-in-the-ediscovery-center).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-hold"></a><span data-ttu-id="4f308-170">eDiscovery Hold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-170">eDiscovery Hold</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-171"><a name="bkmk_eDiscovery_Hold"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-171"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p115">Das Sperren bedeutet, dass eine Kopie des ursprünglichen Inhalts aufbewahrt wird, für den Fall, dass er durch einen Benutzer später geändert oder gelöscht wird. Sperren sind möglich bei Inhalten auf SharePoint-Websites (einschließlich OneDrive for Business-Websites) und in Exchange-Postfächern (einschließlich archivierter Skype for Business-Unterhaltungen). Eine Sperre wird verwendet, um den Inhalt in der Form aufzubewahren, die er zum Zeitpunkt der Festlegung der Sperre hatte. Wenn Benutzer eine Sperre auf eine Website oder ein Postfach anwenden, verbleiben die Inhalte an ihrem ursprünglichen Speicherort. Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen von Inhalt zu einem Fall und temporäres Sperren von Quellen im eDiscovery Center](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/add-content-to-a-case-and-place-sources-on-hold-in-the-ediscovery-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p115">Applying a hold means preserving a copy of the original content in case it's modified or deleted by a user. Holds can be placed on content in SharePoint sites (including OneDrive for Business sites) and in Exchange mailboxes (including archived Skype for Business conversations). A hold is used to retain the content in its original form at the time when the hold is applied. When users apply a hold to a site or mailbox, the content remains in-place in its original location. For more information, see [Add content to an eDiscovery case and place sources on hold](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/add-content-to-a-case-and-place-sources-on-hold-in-the-ediscovery-center).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-export"></a><span data-ttu-id="4f308-177">eDiscovery-Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-177">eDiscovery Export</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-178"><a name="bkmk_eDiscovery_export"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-178"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p116">Wenn Benutzer bereit sind, eDiscovery-Inhalte an eine Behörde zu übermitteln oder sie mit einem anderen Rechtsprogramm bearbeiten möchten, können sie die Inhalte aus dem eDiscovery Center exportieren. Beim Export werden Inhalte in einem standardmäßigen EDRM-Format übermittelt, das von anderen eDiscovery-Programmen verwendet werden kann. Ein EDRM-XML-Manifest (Electronic Discovery Reference Model, eDiscovery-Referenzmodell) ist in den Suchergebnissen enthalten und liefert Metadaten über die exportierten Elemente. Weitere Informationen finden Sie unter [Exportieren von Inhalten und Erstellen von Berichten im eDiscovery Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/export-case-data-in-advanced-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p116">When users are ready to deliver eDiscovery content to an authority or want to work on it with another legal program, they can export content from the eDiscovery Center. When content is exported, it's delivered in a standard EDRM format that can be used by other eDiscovery programs. An Electronic Discovery Reference Model XML manifest is included with the search results to provide metadata about the exported items. For more information, see [Export eDiscovery content and create reports](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/export-case-data-in-advanced-ediscovery).</span></span>
  
## <a name="external-sharing-external-access"></a><span data-ttu-id="4f308-183">External Sharing: External Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-183">External Sharing: External Access</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-184"><a name="bkmk_ExternalSharingExternalAccess"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-184"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p117">Wenn Ihre Organisation Arbeiten durchführt, bei denen Dokumente freigegeben werden oder eine direkte Zusammenarbeit mit Herstellern, Kunden oder Auftraggebern erforderlich ist, können Sie eine oder mehrere Ihrer SharePoint Online-Websites verwenden, um Inhalte für Personen außerhalb Ihrer Organisation freizugeben, die keine Lizenzen für das Microsoft Office 365-Abonnement Ihrer Organisation haben. Wenn eine Website in SharePoint Online freigegeben wird, wird an den externen Benutzer eine E-Mail mit einer Einladung zum Beitreten zur Website gesendet. Einladungen können an Personen mit jeder Art von E-Mail-Adresse gesendet werden, z. B. benutzer@gmail.com, benutzer@contoso.com oder benutzer@Comcast.net. Der externe Benutzer meldet sich dann per einmaliger Zuordnung seiner E-Mail-Adresse zu einem Microsoft-Konto bei der freigegebenen Website an. Erfahren Sie mehr über die [externe Freigabe](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p117">If your organization performs work that involves sharing documents or collaborating directly with vendors, clients, or customers, then you might want to use one or more of your SharePoint Online sites to share content with people outside your organization who do not have licenses for your organization's Microsoft Office 365 subscription. When a site is shared in SharePoint Online, an email message is sent to the external user containing the invitation to join the site. Invitations can be sent to people with any type of email address, such as user@gmail.com, user@contoso.com, or user@Comcast.net. External users sign in to the shared site via a one-time association of their email address with a Microsoft account. Learn more about [external sharing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span> 
  
## <a name="external-sharing-guest-link"></a><span data-ttu-id="4f308-190">Externe Freigabe: Gastlink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-190">External Sharing: Guest Link</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-191"><a name="bkmk_ExternalSharingGuestLink"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-191"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p118">Websitebenutzer können einen Gastlink (eine anonymen Link zu einem Dokument) generieren, um in SharePoint Online gespeicherte Dokumente für externe Benutzer freizugeben, ohne dass sich diese anmelden müssen. Websitebenutzer können mithilfe der Schaltfläche "Get a link" direkt am Speicherort des Dokuments einen Gastlink erstellen, z. B. in OneDrive for Business oder einer Teamwebsitebibliothek. Erfahren Sie mehr über die [Freigabe von Websites für externe Benutzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p118">Site users can generate a Guest Link (an anonymous link to a document) to share documents stored in SharePoint Online with external users without requiring the external user to sign in. Site users can create a Guest Link right from where the document is stored, such as in OneDrive for Business or a team site library, by using the "Get a link" button. Learn more about [sharing a site with external users](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span>
  
## <a name="faceted-navigation"></a><span data-ttu-id="4f308-195">Facetten Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-195">Faceted navigation</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-196"><a name="bkmk_WCMFacetedNavigation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-196"></span></span>

 <span data-ttu-id="4f308-p119">Mithilfe der Facettennavigation können Benutzer leichter nach Inhalten suchen, indem nach Einschränkungen gefiltert wird, die an Ausdrücke in einem Ausdruckssatz gebunden sind. Durch die Facettennavigation können SharePoint Server 2013-Administratoren verschiedene Einschränkungen für verschiedene Ausdrücke in einem Ausdruckssatz konfigurieren, ohne zusätzliche Seiten erstellen zu müssen. Nur authentifizierte SharePoint Online-Benutzer können auf private Websitesammlungen mit Facettennavigation zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p119">Faceted navigation help users browser for content more easily by filtering on refiners that are tied to terms in a term set. By using faceted navigation, SharePoint Server 2013 administrators can configure different refiners for different terms in a term set without having to create additional pages. Only authenticated SharePoint Online users can access private site collections with faceted navigation.</span></span> 
  
## <a name="folder-sync"></a><span data-ttu-id="4f308-200">Ordnersynchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-200">Folder Sync</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-201"><a name="bkmk_FolderSync"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-201"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p120">Benutzer können eine SharePoint-Bibliothek mit ihren Computern synchronisieren und dann mit dem Datei-Explorer mit diesen Dateien in der Bibliothek arbeiten. Aktualisierungen an den Dateien werden mit SharePoint synchronisiert, sobald die Benutzer online sind. OneDrive for Business oder eine Dokumentbibliothek auf einer Teamwebsite können synchronisiert werden. Erfahren Sie mehr über die [Synchronisierung einer Bibliothek mit Ihrem Computer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p120">Users can sync a SharePoint library to their computers, and then work with those files in the library by using File Explorer. Updates to files sync to SharePoint when users are online. OneDrive for Business or a document library on a team site can be synched. Learn more about [syncing a library to your computer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span></span>
  
## <a name="image-renditions"></a><span data-ttu-id="4f308-206">Bildwiedergaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-206">Image Renditions</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-207"><a name="bkmk_WCMImageRenditions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-207"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-208">Mit Bildwiedergaben können Organisationen große Quellbilder auf eine SharePoint-Website einstellen und auch über Stellen auf einer Website verfügen, an denen für Seiten nur kleinere Versionen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-208">Image renditions let organizations have large source images on a SharePoint site and also have places on a site where pages only use smaller versions.</span></span>
  
## <a name="information-rights-management-irm"></a><span data-ttu-id="4f308-209">Verwaltung von Informationsrechten (Information Rights Management, IRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-209">Information Rights Management (IRM)</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-210"><a name="bkmk_InformationRightsManagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-210"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-211">SharePoint Online IRM verwendet Azure Information Protection, eine Informationsschutztechnologie in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-211">SharePoint Online IRM uses Azure Information Protection, an information protection technology in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4f308-212">Der IRM-Schutz greift für Dateien auf der Ebene von SharePoint-Listen- und -Bibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-212">IRM protection is applied to files at the SharePoint list and library levels.</span></span> <span data-ttu-id="4f308-213">Erfahren Sie mehr über [IRM in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-irm-in-sp-admin-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-213">Learn more about [IRM in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-irm-in-sp-admin-center).</span></span>
  
## <a name="managed-metadata-service"></a><span data-ttu-id="4f308-214">Verwalteter Metadatendienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-214">Managed metadata service</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-215"><a name="bkmk_ManagedMetadataService"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-215"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p122">Die Metadatenverwaltung bietet mehrere Taxonomien und Folksonomien aus einem Speicherdienst auf Mandantenebene, die auf Websitesammlungsebene genutzt werden können. Sie können sogar Metadatenfelder in Dokumente einbetten. Erfahren Sie mehr über [verwaltete Metadaten](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p122">Metadata management provides multiple taxonomies and folksonomies from a tenant-level store service that can be consumed at the site collection level. Metadata fields can even be embedded in documents. Learn more about [managed metadata](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span></span>
  
## <a name="metadata-driven-navigation"></a><span data-ttu-id="4f308-219">Metadata-driven Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-219">Metadata-driven Navigation</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-220"><a name="bkmk_MetadataDrivenNavigation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-220"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p123">Die Metadaten-gesteuerte Navigation vereinfacht das Auffinden von Inhalten in langen Listen und großen Bibliotheken. Es werden Anreize für Benutzer-Tagging eingeführt, über das vorab passende Metadaten auf Basis von Ort und Kontext vorgeschlagen werden. Erfahren Sie mehr über das [Einrichten der Metadatennavigation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p123">Metadata-driven navigation makes it easier to discover content in large lists and libraries. User tagging incentives are introduced and offer anticipatory suggestions of appropriate metadata based on location and context. Learn more about [setting up metadata navigation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span></span>
  
## <a name="multi-stage-disposition"></a><span data-ttu-id="4f308-224">Multi-stage Disposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-224">Multi-stage Disposition</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-225"><a name="bkmk_MultiStageDisposition"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-225"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p124">Aufbewahrungsrichtlinien können sich aus mehreren Stufen zusammensetzen, sodass Sie den gesamten Dokumentlebenszyklus mithilfe einer einzigen Richtlinie definieren können. Beispielsweise können Sie festlegen, dass Verträge jedes Jahr überprüft und nach sieben Jahren gelöscht werden. Erfahren Sie mehr über das [Speichern und Verwalten von Datensätzen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p124">Retentions policies can have multiple stages, allowing you to specify the entire document lifecycle as one policy. For example, review contracts every year, and delete after seven years. Learn more about [storing and managing records](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span></span>
  
## <a name="office-for-the-web-createedit"></a><span data-ttu-id="4f308-229">Office für das Internet (erstellen/bearbeiten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-229">Office for the web (create/edit)</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-230"><a name="bkmk_OfficeWebAppsEdi"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-230"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-231">Wenn Sie ein Office 365 Kunde sind, können Sie Office-Dateien mithilfe von Office für das Web in einem Internet Browser automatisch erstellen und bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-231">If you're an Office 365 customer, then you can automatically create and edit Office files using Office for the web from an Internet browser.</span></span> <span data-ttu-id="4f308-232">Informationen zu den in Office für das Internet verfügbaren Features finden Sie unter [Office for the Webdienst Description](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-232">To learn which features are available in Office for the web, see [Office for the web Service Description](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="office-for-the-web-view"></a><span data-ttu-id="4f308-233">Office für das Internet (Ansicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-233">Office for the web (view)</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-234"><a name="bkmk_OfficeWebAppsView"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-234"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-235">Standardmäßig ist Office für das Internet nur Ansichtsbasiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-235">By default, Office for the web is view-only.</span></span> <span data-ttu-id="4f308-236">Die Schreibschutzfunktion wird kostenlos bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-236">View-only functionality is provided for free.</span></span> <span data-ttu-id="4f308-237">Erfahren Sie mehr über [die Verwendung von Office für das Web auf der SharePoint-Website Ihrer Organisation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-237">Learn more about [using Office for the web in your organization's SharePoint site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span></span>
  
## <a name="office-web-apps-server-integration"></a><span data-ttu-id="4f308-238">Office Web Apps Server integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-238">Office Web Apps Server integration</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-239"><a name="bkmk_OfficeWebAppsServerIntegration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-239"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p127">Gilt nicht für SharePoint Online-Kunden. In SharePoint Server 2010 werden die Office Web Apps als SharePoint-Dienstanwendung bereitgestellt. Für SharePoint Server 2013 gibt es ein neues Office-Serverprodukt, den Office Web Apps Server. Eine einzelne Office Web Apps Server-Farm kann Benutzer unterstützen, die über SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, freigegebene Ordner und Websites auf Office-Dateien zugreifen. Auf diese Weise können Sie die Online-Version von Office in einer lokalen Umgebung bereitstellen und verwalten. Erfahren Sie mehr über das Thema [Office Web Apps Server-Integration](https://docs.microsoft.comskypeforbusiness/help-topics/help-topobld/add-office-web-apps-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p127">Not applicable to SharePoint Online customers. In SharePoint Server 2010, Office Web Apps is a SharePoint service application. For SharePoint Server 2013, there is a new Office server product, Office Web Apps Server. A single Office Web Apps Server farm can support users who access Office files through SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, shared folders, and websites. This lets you deploy and manage the online version of Office in an on-premises environment. Learn more about [Office Web Apps Server Integration](https://docs.microsoft.comskypeforbusiness/help-topics/help-topobld/add-office-web-apps-server).</span></span>
  
## <a name="preservation-hold-library"></a><span data-ttu-id="4f308-246">Preservation hold library</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-246">Preservation hold library</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-247"><a name="bkmk_PreservationHoldLibrary"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-247"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p128">Gesperrte Inhalte werden aufbewahrt, aber die Benutzer können sie weiterhin ändern. Es wird lediglich der Zustand aufgezeichnet, in dem die Inhalte zu dem Zeitpunkt waren, als sie zur Aufbewahrung ausgewählt wurden. Wenn ein Benutzer die Inhalte ändert oder sogar löscht, wird das betreffende Element zum Zeitpunkt der Löschung aufbewahrt und die ursprüngliche, aufbewahrte Version ist weiterhin verfügbar. Erfahren Sie mehr über das [Sperren von Inhaltsquellen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p128">Content that is placed on hold is preserved, but users can still change it. The state of the content at the time of preservation is recorded. If a user changes the content or even deletes it, the item is retained at the time of deletion and the original, preserved version is still available. Learn more about [placing content sources on hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span></span>
  
## <a name="publishing-analytics"></a><span data-ttu-id="4f308-252">Veröffentlichungs Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-252">Publishing Analytics</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-253"><a name="bkmk_WCMAnalytics"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-253"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p129">Die Analyseverarbeitungskomponente hilft Administratoren beim Identifizieren und Auffinden von Inhalten, die Benutzer als besonders nützlich und relevant einstufen. Die Komponente analysiert die Inhalte selbst (Suchanalysen) sowie die Art, wie Benutzer damit interagieren (Nutzungsanalysen). Die Ergebnisse der Analyse werden den Objekten im Suchindex hinzugefügt, sodass sich die Suchrelevanz automatisch im Laufe der Zeit verbessert. Die Ergebnisse werden auch in Berichten verwendet, anhand derer Suchadministratoren entscheiden können, wie sich das Suchsystem verbessern lässt. Erfahren Sie mehr über die [Analyseverarbeitung in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p129">The Analytics Processing Component helps administrators identify and surface content that users consider to be the most useful and relevant. The component analyzes both the content itself (Search analytics), and also the way users interact with it (Usage analytics). The results from the analysis are added to the items in the search index so that search relevance improves automatically over time. Also, the results are used in reports that help search administrators see which manual steps they can take to improve the search system. Learn more about [analytics processing in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span></span>
  
## <a name="quick-edit"></a><span data-ttu-id="4f308-259">Quick Edit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-259">Quick Edit</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-260"><a name="bkmk_QuickEdit"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-260"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p130">Mit QuickEdit (ehemals Datenblattansicht) können Sie schnell und einfach Elemente inline in einer SharePoint-Liste bearbeiten. QuickEdit ist hilfreich, wenn Sie aus einem Raster heraus (ähnlich wie in einer Tabelle) viele Objekte in einer Liste oder Bibliothek gleichzeitig bearbeiten müssen. Erfahren Sie mehr über das [Bearbeiten von Listenelementen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p130">Quick Edit, formerly known as Datasheet View, allows you to simply and quickly edit items inline on a SharePoint list. Quick Edit can be helpful if you have to edit many items in a list or library at the same time from within a grid, similar to a spreadsheet. Learn more about [editing list items](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span></span>
  
## <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="4f308-264">Datensatzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-264">Records management</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-265"><a name="bkmk_Recordsmanagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-265"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p131">In SharePoint können Sie Datensätze in einem Archiv verwalten oder direkt in demselben Dokumentrepository wie aktive Dokumente. Erfahren Sie mehr über das [Auswählen einer Strategie zum Speichern und Verwalten von Datensätzen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p131">In SharePoint, you can manage records in an archive or you can manage records in-place in the same document repository as active documents. Learn more about [choosing how to store and manage records](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span></span>
  
## <a name="recycle-bin-sharepoint-admin-center"></a><span data-ttu-id="4f308-268">Recycle Bin (SharePoint admin center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-268">Recycle Bin (SharePoint admin center)</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-269"><a name="bkmk_RecycleBinadmincenter"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-269"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p132">SharePoint Online-Administratoren können eine gelöschte Websitesammlung über das SharePoint Admin Center wiederherstellen. Weitere Informationen finden Sie unter [Wiederherstellen einer gelöschten Websitesammlung](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sites/delete-and-restore-site-collections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p132">SharePoint Online administrators can restore a deleted site collection by using SharePoint admin center. To learn more, see [Restore a deleted site collection](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sites/delete-and-restore-site-collections).</span></span> 
  
## <a name="recycle-bin-site-collection"></a><span data-ttu-id="4f308-272">Recycle Bin (site collection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-272">Recycle Bin (site collection)</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-273"><a name="bkmk_RecycleBinSC"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-273"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p133">SharePoint-Benutzer verfügen über einen Papierkorb, wo gelöschte Inhalte abgelegt werden. Bei Bedarf kann auf den Papierkorb zugegriffen werden, um gelöschte Dokumente und Listen wiederherzustellen. Gelöschte Elemente verbleiben für 90 Tage im Papierkorb. Die folgenden Datentypen werden vom Papierkorb erfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p133">SharePoint users have a Recycle Bin where deleted content is stored. They can access the Recycle Bin to recover deleted documents and lists, if they need to. Items in the Recycle Bin are retained for 90 days. The following data types are captured by the Recycle Bin:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4f308-278">Websitesammlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-278">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f308-279">Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-279">Sites</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f308-280">Listen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-280">Lists</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f308-281">Bibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-281">Libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f308-282">Verzeichnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-282">Folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f308-283">Listenelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-283">List items</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f308-284">Dokumente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-284">Documents</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f308-285">Webpart-Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-285">Web Part pages</span></span>
    
<span data-ttu-id="4f308-286">Mit SharePoint Designer durchgeführte Website-Anpassungen werden vom Papierkorb nicht erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-286">Site customizations made through SharePoint Designer are not captured by the Recycle Bin.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4f308-287">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten des Papierkorbs einer SharePoint-Websitesammlung](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-287">To learn more, see [Manage the Recycle Bin of a SharePoint site collection](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="search-web-parts"></a><span data-ttu-id="4f308-288">Such-Webparts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-288">Search web parts</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-289"><a name="BKMK_WCMContentSearchWebPart"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-289"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p134">Nur für private Websitesammlungen verfügbar. Mithilfe von Suchwebparts können Sie Suchergebnisse auf SharePoint-Webseiten anzeigen. Es gibt mehrere suchgesteuerte Webparts, einschließlich „Inhaltssuche", „Wiederverwendung von Katalogelement", „Einem Tag entsprechende Elemente", „Seiten", „Bilder", „Beliebte Elemente", „Zuletzt geänderte Elemente", „Empfohlene Elemente", „Videos", „Webseiten" und „Wiki-Seiten". Das Inhaltssuche-Webpart (CSWP, Content Search Web Part) nutzt eine Suchtechnologie zum Anzeigen von Inhalten. Wenn Besucher zu einer Seite navigieren, die ein CSWP enthält, sendet das Webpart automatisch eine Abfrage, und die Suchergebnisse werden im CSWP angezeigt. In den meisten Fällen wissen Besucher nicht einmal, dass zur Anzeige der Inhalte Suchtechnologie verwendet wird. Für sie sieht die Seite wie jede andere Webseite aus. Erfahren Sie, wie Sie [ein Inhaltssuche-Webpart konfigurieren](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p134">Only available for Private Site Collections. Search web parts help you render search results on SharePoint web pages. There are several search driven web parts, including Content Search, Catalog-Item Reuse, Items Matching a Tag, Pages, Pictures, Popular Items, Recently Changed Items, Recommended Items, Videos, Web Pages, and Wiki pages. The Content Search Web Part (CSWP) uses search technology to display content. When visitors browse to a page that contains a CSWP, the Web Part automatically issues a query and the search results are displayed within the CSWP. In most cases, visitors won't even know that search technology is being used to display the content they're viewing. To them, it will look and feel like any other webpage. Learn how to [configure the Content Search Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span></span>
  
## <a name="shared-content-types"></a><span data-ttu-id="4f308-298">Shared Content Types</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-298">Shared Content Types</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-299"><a name="bkmk_SharedContentTypes"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-299"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p135">Um Inhaltstypen für Websitesammlungen freizugeben, machen Sie eine Inhaltstyp-Galerie zum "Hub" eines verwalteten Metadatendienstes, binden jede Webanwendung, die eine Websitesammlung enthält, an den Dienst an und legen fest, dass Websitesammlungen die Inhaltstypen im Dienst verwenden sollen. Erfahren Sie mehr über das [Planen der Freigabe von Ausdruckssätzen und Inhaltstypen in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p135">To share content types among site collections, you make on content type gallery the "hub" of a managed metadata service, create connections to the service from each web application that contains a site collection, and specify that site collections should use the content types in the service. Learn more about [sharing term sets and content types in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span></span> 
  
## <a name="sharepoint-translation-services"></a><span data-ttu-id="4f308-302">SharePoint Translation Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-302">SharePoint Translation Services</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-303"><a name="bkmk_SharePointTranslationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-303"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p136">Mit dem Dienst für maschinelle Übersetzungen können Benutzer Dokumente automatisch übersetzen lassen. Sie können eine Dienstanwendung für maschinelle Übersetzungen erstellen und den Dienst für maschinelle Übersetzungen über die Zentraladministration oder die Windows PowerShell konfigurieren. Erfahren Sie mehr über das [Erstellen und Konfigurieren von Diensten für maschinelle Übersetzungen in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p136">The Machine Translation Service lets users automatically translate documents. You can create a Machine Translation service application and configure the Machine Translation Service by using Central Administration, or Windows PowerShell. Learn more about [creating and configuring Machine Translation services in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span></span>
  
## <a name="site-mailbox"></a><span data-ttu-id="4f308-307">Websitepostfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-307">Site mailbox</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-308"><a name="bkmk_SiteMailbox"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-308"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p137">Ein Websitepostfach ist ein freigegebener Posteingang in Exchange Online, auf den Mitglieder einer SharePoint Online-Website zugreifen können. Es wird in SharePoint Online als App implementiert. Sie benötigen sowohl Exchange Online als auch SharePoint Online, um E-Mails in SharePoint zu lesen, zu beantworten oder aus einem Websitepostfach zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p137">A site mailbox is a shared inbox in Exchange Online that members of a SharePoint Online site can access. It is implemented in SharePoint Online as an app. You need both Exchange Online and SharePoint Online to read, organize, reply to, or delete mail from a site mailbox in SharePoint.</span></span>
  
## <a name="unique-document-ids"></a><span data-ttu-id="4f308-312">Unique Document IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-312">Unique Document IDs</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-313"><a name="bkmk_UniqueDocumentIDs"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-313"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p138">Die Dienste für einzigartige Dokument-IDs verbessern die Verwaltung und Nachverfolgung von Informationen, indem jedem einzelnen Inhalt ein einzigartiger, visuell lesbarer Bezeichner zugewiesen wird. So können Inhalte einfacher gefunden werden, selbst wenn sie nicht mehr an ihrem ursprünglichen Speicherort liegen. Erfahren Sie mehr über [Dokument-IDs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p138">The unique Document ID services improves the managing and tracking of information by assigning a unique, human-readable identifier to every piece of content, making it easier to locate, even if the content was moved from its original location. Learn more about [Document IDs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span></span>
  
## <a name="video-search"></a><span data-ttu-id="4f308-316">Video Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-316">Video Search</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-317"><a name="bkmk_VideoSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-317"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p139">Objektbibliotheken werden vorab so konfiguriert, dass spezielle Funktionen verwendet werden, mit denen Sie Rich-Media-Objekte wie Bilder sowie Audio- und Videodateien verwalten können. Erfahren Sie mehr über das [Einrichten einer Objektbibliothek zum Speichern von Bild-, Audio- oder Videodateien](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p139">An Asset Library is pre-configured to use special features that help you manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [setting up an Asset Library to store image, audio, or video files](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span></span>
  
## <a name="wcm-search-engine-optimizations-seo"></a><span data-ttu-id="4f308-320">WCM: Search Engine Optimizations (SEO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-320">WCM: Search Engine Optimizations (SEO)</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-321"><a name="bkmk_WCMSearchEngineOptimizations"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-321"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-322">Die Optimierung einer öffentlichen Website für die Suche ist für die Verbindung mit neuen und wiederkehrenden Kunden sehr wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-322">Optimizing a public website for search is very important to connecting with new and returning customers.</span></span> <span data-ttu-id="4f308-323">SharePoint Online enthält integrierte SEO-Funktionen wie anpassbare robots. txt-und metatagging auf Seitenebene, damit Organisationen Websites problemlos für bessere Suchergebnisse optimieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-323">SharePoint Online includes built-in SEO features, such as customizable robots.txt and page-level metatagging so organizations can easily tune sites for better search results.</span></span>
  
## <a name="word-automation-services"></a><span data-ttu-id="4f308-324">Word Automation Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-324">Word Automation Services</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-325"><a name="bkmk_WordAutomationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-325"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-p141">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden. Word Automation Services ermöglichen die unbeaufsichtigte, serverseitige Konvertierung von Dokumenten, die von Microsoft Word unterstützt werden. Mit Word Automation Services können in SharePoint Server 2013 Aufgaben automatisiert werden, für die Sie zuvor die Word-Desktopanwendung ausführen mussten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-p141">Not available to SharePoint Online customers. Word Automation Services enables unattended, server-side conversion of documents that are supported by Microsoft Word. With Word Automation Services, tasks that previously required you to run the Word desktop application can be automated in SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="4f308-329">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-329">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="4f308-330"><a name="bkmk_WordAutomationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-330"></span></span>

<span data-ttu-id="4f308-331">Informationen zur Verfügbarkeit von Funktionen in Office 365-Plänen, für eigenständige Produkte und lokale Lösungen finden Sie in der [SharePoint Online-Dienstbeschreibung](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f308-331">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

