---
title: Einblicke
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-insights-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0e717a90-c241-4376-aec8-c29537f617f7
description: SharePoint Online ist eine Sammlung von webbasierten Tools und Technologien, mit denen Ihre Organisation digitale Informationen speichern, freigeben und verwalten kann. Basierend auf Microsoft SharePoint Server 2013 ist dieser gehostete Dienst ideal für die Arbeit an Projekten, das Speichern von Daten und Dokumenten in einem zentralen Verzeichnis und für die Freigabe von Informationen für andere. Die folgenden Insights-Funktionen ermöglichen es Organisationen, die Informationen in Datenbanken, Berichten und Unternehmensanwendungen zu verwenden, um die spezifischen Unternehmensanforderungen zu erfüllen.
ms.openlocfilehash: 3765a8bbbb931e22bfcd26962a370d55724865e9
ms.sourcegitcommit: 0f5ad374ff3559c10a1665d894d68665dbd1214b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/21/2019
ms.locfileid: "35131329"
---
# <a name="insights"></a><span data-ttu-id="11d9a-105">Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-105">Insights</span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-106">SharePoint Online ist eine Sammlung von webbasierten Tools und Technologien, mit denen Ihre Organisation digitale Informationen speichern, freigeben und verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-106">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-107">Basierend auf Microsoft SharePoint Server 2013 ist dieser gehostete Dienst ideal für die Arbeit an Projekten, das Speichern von Daten und Dokumenten in einem zentralen Verzeichnis und für die Freigabe von Informationen für andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-108">Die folgenden Insights-Funktionen ermöglichen es Organisationen, die Informationen in Datenbanken, Berichten und Unternehmensanwendungen zu verwenden, um die spezifischen Unternehmensanforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-108">The following Insights features allow organizations to use the information in databases, reports, and business applications to address their specific business needs.</span></span>
  
## <a name="business-intelligence-center"></a><span data-ttu-id="11d9a-109">Business Intelligence Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-109">Business Intelligence Center</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-110"><a name="bkmk_BusinessIntelligenceCenter"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-110"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p103">Über die Business Intelligence Center-Website können Sie Datenverbindungen, Arbeitsmappen, Berichte, Scorecards und Dashboards an einem zentralen, sicheren Speicherort speichern. Hier finden Sie weitere Informationen zum [Konfigurieren eines Business Intelligence Centers](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p103">The Business Intelligence Center site enables you to store data connections, workbooks, reports, scorecards, and dashboards in a central, secure location. Learn more about [configuring Business Intelligence Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span></span>
  
## <a name="calculated-measures-and-members"></a><span data-ttu-id="11d9a-113">Calculated Measures and Members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-113">Calculated Measures and Members</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-114"><a name="bkmk_CalculatedMeasuresandMembers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-114"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p104">Wenn Sie PivotChart-Berichte oder PivotTable-Berichte erstellen, die Daten verwenden, die in SQL Server Analysis Services gespeichert sind, können Sie berechnete Measures und berechnete Mitglieder für diesen Bericht erstellen. Hier finden Sie weitere Informationen zu [Business Intelligence-Funktionen in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p104">When you create PivotChart reports of PivotTable reports that use data that is stored in SQL Server Analysis Services, you can create calculated measure and calculated members for that report. Learn more about [Business intelligence capabilities in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span></span>
  
## <a name="data-connection-library"></a><span data-ttu-id="11d9a-117">Data Connection Library</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-117">Data Connection Library</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-118"><a name="bkmk_DataConnectionLibrary"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-118"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p105">Eine Datenverbindungsbibliothek ist eine besondere SharePoint-Bibliothek, die zum Speichern und Verwalten von gemeinsamen Datenverbindungen konzipiert wurde. Dazu gehören ODC-Dateien, die Sie mit Excel erstellen. Hier finden Sie weitere Informationen zu [vertrauenswürdigen Datenverbindungsbibliotheken in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p105">A data connection library is a special SharePoint library that is designed to store and manage shared data connections. These can include ODC files that you create by using Excel. Learn more about [Trusted Data Connection Libraries in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span></span>
  
## <a name="decoupled-pivottables-and-pivotcharts"></a><span data-ttu-id="11d9a-122">Decoupled PivotTables and PivotCharts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-122">Decoupled PivotTables and PivotCharts</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-123"><a name="bkmk_DecoupledPivotTablesPivotCharts"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-123"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p106">Wenn Sie einen PivotChart-Bericht erstellen, wird automatisch ein entsprechender PivotTable-Bericht erstellt. Neu in Excel 2013 ist es, dass Sie keinen PivotTable-Bericht in der Arbeitsmappe des entsprechenden PivotChart-Berichts anzeigen müssen. Sie können sich dazu entschließen, nur den PivotChart-Bericht anzuzeigen. Dies wird als "entkoppelte PivotTables und PivotCharts" bezeichnet. Erfahren Sie mehr über [PivotTables und PivotCharts](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p106">When you create a PivotChart report, a corresponding PivotTable report is automatically created. New in Excel 2013, you do not have to display a PivotTable report on the same worksheet as its corresponding PivotChart report. You can choose to display only the PivotChart report. This capability is called "decoupled PivotTables and PivotCharts". Learn more about [PivotTables and PivotCharts](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span></span>
  
## <a name="excel-services"></a><span data-ttu-id="11d9a-129">Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-129">Excel Services</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-130"><a name="bkmk_ExcelServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-130"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-131">Mit Excel Services können Sie Arbeitsmappen für andere freigeben, mit Berichten interagieren, Informationen in einem Browserfenster anzeigen und prüfen und die Daten aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-131">Excel Services enables you to share workbooks with others, interact with reports, view and explore information in a browser window, and refresh data.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-132">Excel Services ermöglichen es Ihnen auch, alle Arbeitsmappen oder Teile davon für andere freizugeben und zu steuern, welche Informationen in diesen Arbeitsmappen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-132">Excel Services also enables you to share all or parts of workbooks with others, and control what information is displayed in those workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-133">In SharePoint 2016 stehen Excel Services Funktionen über Excel für das Internet auf Office Online-Server zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-133">In SharePoint 2016, Excel Services capabilities are available through Excel for the web on Office Online Server.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-134">Excel Services erfordert Office Online Server in der lokalen Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-134">Excel Services requires Office Online Server in the on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-135">Hier finden Sie weitere Informationen zu [Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-135">Learn more about [Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span></span>
  
## <a name="excel-web-access-web-part-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="11d9a-136">Excel Web Access-Webpart für SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-136">Excel Web Access Web Part for SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-137"><a name="bkmk_WebPart"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-137"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-138">Sie können das Excel Web Access-Webpart verwenden, um Excel-Inhalte in einer SharePoint-Website anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-138">You can use the Excel Web Access Web Part to display Excel content on a SharePoint site.</span></span>
  
## <a name="field-list-and-field-support"></a><span data-ttu-id="11d9a-139">Feldlisten-und Feld Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-139">Field List and Field Support</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-140"><a name="bkmk_FieldlListFieldSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-140"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-141">Excel für das Internet ermöglicht Ihnen, die Feldliste und das Feld gut für PivotChart-Berichte und PivotTable-Berichte zu öffnen, die in einem Browserfenster angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-141">Excel for the web enables you to open the Field List and Field Well for PivotChart reports and PivotTable reports that are viewed in a browser windows.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-142">Diese Möglichkeit erleichtert es Ihnen, die Informationen, die in einem PivotChart- oder PivotTable-Bericht angezeigt werden, vorübergehend zu ändern, ohne Excel öffnen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-142">This capability makes it easy to temporarily change the information that is displayed in a PivotChart report or a PivotTable report without having to open Excel.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-143">Hier finden Sie weitere Informationen zu [Business Intelligence-Funktionen in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-143">Learn more about [Business Intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span></span>
  
## <a name="filter-enhancements"></a><span data-ttu-id="11d9a-144">Filter Enhancements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-144">Filter Enhancements</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-145"><a name="bkmk_FilterEnhancements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-145"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p109">Slicers sind einfacher zu erstellen und lassen sich leichter mit Berichten verbinden. Sie können die Größe und Ausrichtung eines Slicers anpassen. Sie können Slicers auch formatieren, indem Sie integrierte Stile anwenden oder Ihren eigenen Stil definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p109">Slicers are easier to create and connect to reports. You can adjust the size and orientation of a slicer. You can also format slicers by applying built-in styles or defining your own style.</span></span>
  
## <a name="filter-search"></a><span data-ttu-id="11d9a-149">Filtersuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-149">Filter Search</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-150"><a name="bkmk_FilterSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-150"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p110">Sie können Filterergebnisse durchsuchen, sodass Sie mühelos zu einem bestimmten Element in einer langen Liste springen können. Hier finden Sie weitere Informationen zum [Verwenden von Filtern und Datenschnitten](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p110">You can search on filter results, which makes it easy to jump to a particular item in a long list. Learn more about [using filters and slicers](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span></span>
  
## <a name="odc-file-support"></a><span data-ttu-id="11d9a-153">Unterstützung von ODC-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-153">ODC File Support</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-154"><a name="bkmk_ODCFileSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-154"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p111">Mit ODC-Dateien können Sie Datenverbindungen mit Enterprise-Datenquellen verwalten, freigeben und wiederverwenden. Datenverbindungen mit bestimmten Datenquellen können zentral von IT-Mitarbeitern konfiguriert und verwaltet sowie jeder Arbeitsmappe bereitgestellt werden, die ODC-Dateien verwendet. Sie verwalten Sätze von ODC-Dateien an zentralen Speicherorten in der SharePoint-Farm, und Sie können Excel-Arbeitsmappen so bearbeiten, dass sie diese Dateien nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p111">ODC files enable you to manage, share, and reuse data connections to Enterprise data sources. Data connections to particular data sources can be configured and managed centrally by IT personnel, and be made available for any workbook that consumes the ODC files. You can maintain sets of ODC files in central locations on the SharePoint farm, and you can edit Excel workbooks to utilize these files.</span></span>
  
## <a name="performancepoint-services"></a><span data-ttu-id="11d9a-158">PerformancePoint-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-158">PerformancePoint Services</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-159"><a name="bkmk_PerformancePointServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-159"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p112">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden. PerformancePoint Services ermöglichen es SharePoint Server 2013-Kunden, interaktive Dashboards zu erstellen, die Key Performance Indicators (KPIs) sowie Datenvirtualisierungen in Form von Scorecards, Berichten und Filtern anzeigen. Hier finden Sie weitere Informationen zu [PerformancePoint-Diensten](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p112">Not available to SharePoint Online customers. PerformancePoint Services enables SharePoint Server 2013 customers to create interactive dashboards that display key performance indicators (KPIs) and data virtualizations in the form of scorecards, reports, and filters. Learn more about [PerformancePoint Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span></span>
  
## <a name="power-bi-web-part"></a><span data-ttu-id="11d9a-163">Power BI-Webpart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-163">Power BI Web Part</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-164"><a name="bkmk_PowerBI"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-164"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p113">Power BI ist eine cloudbasierte Suite von Business Analytics-Tools, die es allen Benutzern ermöglicht, sich schneller und effizienter mit Daten zu verbinden, diese zu visualisieren und zu analysieren und die Ergebnisse besser zu verstehen. Er bietet Benutzern Zugriff auf eine Vielzahl von Echtzeitdaten über benutzerfreundliche Dashboards, stellt interaktive Berichte zur Verfügung und ermöglicht überzeugende Visualisierungen, die Daten zum Leben erwecken. Weitere Informationen zu Power BI finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Power BI-Dienst](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p113">Power BI is a cloud-based suite of business analytics tools that enables anyone to connect to, visualize, and analyze data with greater speed, efficiency, and understanding. It connects users to a broad range of live data through easy-to-use dashboards, provides interactive reports, and delivers compelling visualizations that bring data to life. To learn more about Power BI, see [Get started with Power BI service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span></span>
  
## <a name="power-pivot-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="11d9a-168">Power Pivot for Excel in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-168">Power Pivot for Excel in SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-169"><a name="bkmk_PowerPivot"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-169"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-170">Mit Power Pivot für Excel können Sie leistungsstarke Datenanalysen durchführen und anspruchsvolle Datenmodelle erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-170">With Power Pivot for Excel, you can perform powerful data analysis and create sophisticated data models.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-171">Sie können außerdem große Datenmengen aus verschiedenen Quellen vermischen, Daten schnell analysieren und Erkenntnisse austauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-171">You can also mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-172">Mit SharePoint Online können Sie Excel für das Internet verwenden, um Diagramme, Tabellen, PivotChart-Berichte und PivotTable-Berichte in einem Browserfenster anzuzeigen und zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-172">With SharePoint Online, you can use Excel for the web to view and interact with charts, tables, PivotChart reports and PivotTable reports in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-173">Sie können auch das Excel Web Access-Webpart verwenden, um Excel-Inhalte in einer SharePoint-Website anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-173">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-174">Power Pivot-Arbeitsblätter müssen in Excel erstellt werden, bevor sie in SharePoint angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-174">Power Pivot sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-175">Hier finden Sie weitere Informationen zur Verwendung von [Power Pivot in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-175">Learn more about using [Power Pivot in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span></span>
  
## <a name="power-view-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="11d9a-176">Power View for Excel in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-176">Power View for Excel in SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-177"><a name="bkmk_PowerView"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-177"></span></span>

 <span data-ttu-id="11d9a-178">Mit Power View für Excel können Sie modellierte Daten visualisieren und damit interagieren, indem Sie hoch interaktive Visualisierungen, Animationen und intelligente Abfragen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-178">With Power View for Excel, you can visualize and interact with modeled data by using highly interactive visualizations, animations, and smart querying.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-179">Mit SharePoint Online verwenden Sie Excel für das Internet zum Anzeigen und interagieren mit Arbeitsmappen, die Power View-Blätter in einem Browserfenster enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-179">With SharePoint Online, you use Excel for the web to view and interact with workbooks that contain Power View sheets in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-180">Sie können auch das Excel Web Access-Webpart verwenden, um Excel-Inhalte in einer SharePoint-Website anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-180">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-181">Power View-Arbeitsblätter müssen in Excel erstellt werden, bevor sie in SharePoint angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-181">Power View sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-182">Hier finden Sie weitere Informationen zur Verwendung von [Power View in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-182">Learn more about using [Power View in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span></span>
  
## <a name="quick-explore"></a><span data-ttu-id="11d9a-183">Schnelleinblick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-183">Quick Explore</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-184"><a name="bkmk_QuickExplore"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-184"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p116">Mit dem Schnelleinblick können Organisationen einen Wert in einem PivotChart-Bericht oder einem PivotTable-Bericht auswählen und weitere Informationen zu diesem Wert anzeigen. Wenn Sie sich beispielsweise einen Vertriebsbericht anschauen und einen Wert auswählen, der die Gesamtvertriebsbeträge darstellt, können Sie mit dem Schnelleinblick weitere Informationen, wie die Vertriebsbeträge für verschiedene Produktkategorien oder geografische Regionen, anzeigen. Hier finden Sie weitere Informationen zum [Schnelleinblick](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p116">Quick Explore enables organizations to select a value in a PivotChart report or a PivotTable report and see additional information about that value. For example, if you are viewing a sales report and you select a value that represents total sales amounts, you can use Quick Explore to view additional information such as sales amounts across different product categories or geographical areas. Learn more about [Quick Explore](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span></span>
  
## <a name="refresh-excel-workbooks-interactively"></a><span data-ttu-id="11d9a-188">Interaktives Aktualisieren von Excel-Arbeitsmappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-188">Refresh Excel Workbooks Interactively</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-189"><a name="bkmk_RefreshExcel"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-189"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-190">Ermöglicht Ihnen das Anzeigen aktueller Daten in Excel für die Webarbeits Mappen, die mit externen Datenquellen verbunden sind (beispielsweise MS SQL-Datenbanken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-190">Allows you to see up-to-date data in your Excel for the web workbooks that are connected to external data sources (for example, MS SQL databases).</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-191">Beachten Sie, dass Sie Ihre Arbeitsmappen mit externen Datenquellen in Excel verbinden müssen, bevor Sie Sie in Excel für das Internet anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-191">Note that you must connect your workbooks to external data sources in Excel before viewing them in Excel for the web.</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="11d9a-192">SQL Server Reporting Services (SSRS) Integrated Mode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-192">SQL Server Reporting Services (SSRS) Integrated Mode</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-193"><a name="bkmk_SQLServerReportingServicesIntegratedMode"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-193"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-194">Wenn die SQL Server 2012 Reporting Services in SharePoint integriert sind, können Sie leistungsstarke SharePoint-Funktionen für die Zusammenarbeit und zentralisierte Dokumentenverwaltung für SQL Server 2012 Reporting Services-Inhalte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-194">When SQL Server 2012 Reporting Services is integrated with SharePoint, you can use powerful SharePoint collaboration and centralized document management features for SQL Server 2012 Reporting Services content.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-195">Berichte werden in SharePoint-Dokumentbibliotheken neben anderen Berichten wie Excel für die Webdateien gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-195">Reports are stored in SharePoint document libraries, alongside other reports such as Excel for the web files.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-196">Mithilfe von SharePoint-Berechtigungen können Sie den Zugriff auf die Reporting Services-Inhalte steuern; zudem sind Benutzer in der Lage, den Report Designer, Modell-Designer und den Berichts-Generator in einer Dokumentbibliothek zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-196">SharePoint permissions can be used to control access to Reporting Services content, and people are able to start Report Designer, Model Designer, and Report Builder within a document library.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-197">Hier finden Sie weitere Informationen zum [Reporting Services-Berichtsserver](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-197">Learn more about [Reporting Services Report Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039).</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-web-part"></a><span data-ttu-id="11d9a-198">SQL Server Reporting Services (SSRS) – Webpart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-198">SQL Server Reporting Services (SSRS) Web Part</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-199"><a name="bkmk_SSRSWebPart"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-199"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p119">Mit dem SQL Server 2012 Reporting Services-Webpart können Personen einen bestehenden Reporting Services-Bericht in ihrem eigenen Webpart in einer SharePoint-Website anzeigen. Wenn der Reporting Services-Bericht Parameter enthält, können Personen mit den Webpart-Einstellungen Filter mit diesem Bericht verbinden. Hier finden Sie weitere Informationen zum [Berichts-Viewer-Webpart](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p119">The SQL Server 2012 Reporting Services Web Part enables people to display an existing Reporting Services report in its own Web Part in a SharePoint site. If the Reporting Services report contains parameters, people can connect filters to that report using the Web Part settings. Learn more about [Report Viewer Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041).</span></span>
  
## <a name="timeline-slicer"></a><span data-ttu-id="11d9a-203">Timeline Slicer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-203">Timeline Slicer</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-204"><a name="bkmk_TimelineSlicer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-204"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-p120">Ein Zeitleistenschnitt ist ein Steuerelement, das Sie einem mit Excel erstellten Dashboard hinzufügen können. Mit einem Zeitleistensteuerelement können Benutzer Informationen zu einem bestimmten Zeitraum anzeigen. Hier finden Sie weitere Informationen zu [Business Intelligence-Funktionen in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-p120">A timeline slicer is a control that can be added to a dashboard created by using Excel. A timeline control enables people to view information for a particular period of time. Learn more about [Business Intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span></span>
  
## <a name="use-and-interact-with-excel-workbooks-containing-data-models"></a><span data-ttu-id="11d9a-208">Verwenden von und Interagieren mit Excel-Arbeitsmappen, die Datenmodelle enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-208">Use and Interact with Excel Workbooks Containing Data Models</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-209"><a name="bkmk_DataModels"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-209"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-210">Excel-Arbeitsmappen enthalten manchmal Power Pivot-Datenmodelle, mit denen Sie leistungsstarke Datenanalysen ausführen, große Datenmengen aus verschiedenen Quellen vermischen, schnell Daten analysieren und Einblicke freigeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-210">Excel Workbooks sometimes contain Power Pivot data models that allow you to perform powerful data analysis, mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span>
  
## <a name="user-defined-functions"></a><span data-ttu-id="11d9a-211">Benutzerdefinierte Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-211">User-Defined Functions</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-212"><a name="bkmk_UserDefinedFunctions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-212"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-213">Mit benutzerdefinierten Funktionen (User-Defined Functions, UDFs) können Sie Formeln in Excel für die Zellen des Webarbeits Blatts verwenden, um benutzerdefinierte Funktionen aufzurufen, die in verwaltetem Code geschrieben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-213">User-defined functions (UDFs) give you the ability to use formulas in Excel for the web worksheet cells to call custom functions written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-214">UDFs sind ein erweitertes Programmierfeature, mit dem Ihr Unternehmen benutzerdefinierten Code in Excel für die Webarbeits Blätter entwickeln und anschließen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-214">UDFs are an advanced programmability feature that allows your enterprise to develop and plug custom code into Excel for the web worksheets.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-215">Sie können UDFs erstellen, um benutzerdefinierte mathematische Funktionen aufzurufen, Daten aus benutzerdefinierten Datenquellen in Arbeitsblätter abzurufen und Webdienste über die UDFs aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-215">You can create UDFs to call custom mathematical functions, get data from custom data sources into worksheets, and call Web services from the UDFs.</span></span>
  
## <a name="visio-services"></a><span data-ttu-id="11d9a-216">Visio Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-216">Visio Services</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-217"><a name="bkmk_VisioServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-217"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-218">Visio Services ist eine Dienstanwendung, mit der Benutzer Microsoft Visio Drawing (\*.vsdx)- und Visio 2010 Web Drawing (\*.vdw)-Dateien freigeben und anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-218">Visio Services is a service application that lets users share and view Microsoft Visio Drawing (\*.vsdx) and Visio 2010 Web drawing (\*.vdw) files.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-219">Visio Services ist mit SharePoint Online nicht mehr verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-219">Visio Services is no longer available with SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-220">Visio Services werden weiterhin in SharePoint Server 2010, SharePoint Server 2013 und SharePoint Server 2016 zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-220">Visio Services will continue to be available in SharePoint Server 2010, SharePoint Server 2013, and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="11d9a-221">Hier finden Sie weitere Informationen zu [Visio Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-221">Learn more about [Visio Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="11d9a-222">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-222">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="11d9a-223"><a name="bkmk_VisioServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-223"></span></span>

<span data-ttu-id="11d9a-224">Informationen zur Verfügbarkeit von Funktionen in Office 365-Plänen, für eigenständige Produkte und lokale Lösungen finden Sie in der [SharePoint Online-Dienstbeschreibung](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d9a-224">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

