---
title: IT-Experte
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-it-professional-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: b6db338b-522b-44bf-afb7-1de7827691d0
description: SharePoint Online ist eine Sammlung von webbasierten Tools und Technologien, mit denen Ihre Organisation digitale Informationen speichern, freigeben und verwalten kann. Dieser gehostete Dienst setzt auf Microsoft SharePoint Server 2013 auf und eignet sich ideal für die Arbeit an Projekten, das Speichern von Daten und Dokumenten an einem zentralen Ort und die Freigabe von Informationen für andere Benutzer. Die folgenden SharePoint-Funktionen unterstützen IT-Experten beim Sichern und Verwalten der SharePoint-Umgebung in ihrer Organisation.
ms.openlocfilehash: c8a6f6075ed6b184be7d7deefde74d2bde13d750
ms.sourcegitcommit: 2b9f68f7731dfd6f9d3f33e31e6303e81985ebb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39263329"
---
# <a name="it-professional"></a><span data-ttu-id="d4813-105">IT-Experte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-105">IT Professional</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-106">SharePoint Online ist eine Sammlung von webbasierten Tools und Technologien, mit denen Ihre Organisation digitale Informationen speichern, freigeben und verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-106">SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-107">Dieser gehostete Dienst setzt auf Microsoft SharePoint Server 2013 auf und eignet sich ideal für die Arbeit an Projekten, das Speichern von Daten und Dokumenten an einem zentralen Ort und die Freigabe von Informationen für andere Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-108">Die folgenden SharePoint-Funktionen unterstützen IT-Experten beim Sichern und Verwalten der SharePoint-Umgebung in ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-108">The following SharePoint features support IT Professionals in securing and managing their organization's SharePoint environment.</span></span> 
  
## <a name="active-directory-synchronization"></a><span data-ttu-id="d4813-109">Active Directory-Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-109">Active Directory synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p103">Wenn es in Ihrem Unternehmen bereits Benutzer in einer lokalen Active Directory-Umgebung gibt, stehen Tools für die Synchronisierung dieser Benutzer mit Ihrem Office 365 Enterprise-Verzeichnis bereit. Das Office 365-Verzeichnis speist dann das SharePoint Online-Benutzerprofil. Erfahren Sie mehr über die [Active Directory-Synchronisierung](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p103">If your company has existing users in a local Active Directory environment, there are tools for synchronizing those users to your Office 365 for enterprise directory. The Office 365 directory then feeds the SharePoint Online user profile. Learn more about [Active Directory Synchronization](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span></span>
  
## <a name="alternate-access-mapping-aam"></a><span data-ttu-id="d4813-113">Alternate Access Mapping (AAM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-113">Alternate Access Mapping (AAM)</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-114">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-114">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-115">SharePoint Server 2013 Kunden können die Alternative Zugriffszuordnung so konfigurieren, dass Anforderungen zugeordnet werden, bei denen die URL einer von Internet Information Services (IIS) empfangenen Webanforderung von der URL abweicht, die von einem Benutzer eingegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-115">SharePoint Server 2013 customers can configure alternate access mapping to map requests where the URL of a web request received by Internet Information Services (IIS) differs from the URL that was typed by a user.</span></span>
  
## <a name="anti-malware-protection"></a><span data-ttu-id="d4813-116">Schutz vor Schadsoftware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-116">Anti-malware protection</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p105">Mit SharePoint Online steht für Dateien, die in Dokumentbibliotheken hochgeladen und gespeichert werden, ein Schutz vor Schadsoftware zur Verfügung. Dieser Schutz wird durch das Microsoft-Antischadsoftwaremodul bereitgestellt, das auch in Exchange integriert ist. Dieser Antischadsoftwaredienst kann auf allen SharePoint Online-Content-Front-Ends (CFEs) ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p105">SharePoint Online provides anti-malware protection for files uploaded and saved to document libraries. This protection is provided by the Microsoft anti-malware engine that is also integrated into Exchange. This anti-malware service runs on all SharePoint Online Content Front Ends (CFEs).</span></span>
  
## <a name="claims-based-authentication-support"></a><span data-ttu-id="d4813-120">Unterstützung der anspruchsbasierten Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-120">Claims-based authentication support</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p106">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden. SharePoint Server 2013-Kunden konfigurieren die anspruchsbasierte Authentifizierung für Webanwendungen, die die Server-zu-Server-Authentifizierung und die App-Authentifizierung von SharePoint Server 2013 unterstützen. Erfahren Sie mehr über die [anspruchsbasierte Authentifizierung](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p106">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 customers configure claims-based authentication for web applications that support SharePoint Server 2013 server-to-server authentication and app authentication. Learn more about [claims-based authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="d4813-124">Verhinderung von Datenverlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-124">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p107">Verhinderung von Datenverlust (DLP, Data Loss Prevention) identifiziert vertrauliche Daten aus SharePoint Online. Die Identifizierung vertraulicher Daten kann Ihnen helfen, die Risiken für Ihr Unternehmen zu verringern. Sie können in Ihrer Organisation mit eDiscovery Center nach vertraulichen Informationstypen suchen. Ermittelte vertrauliche Inhalte werden protokolliert und gespeichert und sind nur für genehmigte Benutzer im eDiscovery Center verfügbar. Die Klassifizierungsergebnisse können problemlos exportiert werden. Weitere Informationen zu vertraulichen Datentypen finden Sie im Artikel zum Thema [Arten von vertraulichen Informationen](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). Hier finden Sie weitere Informationen über die [Verwendung von DLP zum Suchen von vertraulichen Daten, die in SharePoint Online-Websites gespeichert sind](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p107">Data loss prevention (DLP) identifies sensitive data stored in SharePoint Online. Identifying sensitive data can help you reduce risks to your organization. You can search for the sensitive information types in your organization using the eDiscovery Center. Sensitive content detections are noted, stored, and only available to approved users in the eDiscovery Center, and the classification results can be easily exported. To learn more about sensitive data types, see [Sensitive information types inventory](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). Learn more about how to [Use DLP in SharePoint Online to identify sensitive data stored on sites](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span></span>
  
## <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="d4813-131">Verschlüsselung im Ruhezustand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-131">Encryption at rest</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p108">Es gibt zwei Arten von Verschlüsselung im Ruhezustand für SharePoint Online. Die SharePoint Online-Verschlüsselung im Ruhezustand bietet standardmäßig BitLocker-Verschlüsselung für alle Dokumentbibliotheken von Kunden, OneDrive for Business-Daten von Benutzern sowie Websitedaten in Office 365-Datencentern. Mit der Dateiverschlüsselung wird jede einzelne in SharePoint Online und OneDrive for Business gespeicherte Datei mit einem eigenen eindeutigen Schlüssel verschlüsselt. SharePoint Online und OneDrive for Business bieten immer Verschlüsselung während der Übertragung. Weitere Informationen zur Verschlüsselung im Ruhezustand finden Sie in diesem englischsprachigen Blogbeitrag über [Innovationen bei Sicherheit und Compliance](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p108">There are two levels of encryption at rest for SharePoint Online. SharePoint Online Encryption at rest will provide BitLocker encryption by default on all customer document libraries, users' OneDrive for Business data, and site data that reside in the Office 365 datacenters. Per-file encryption will encrypt every individual file stored in SharePoint Online and OneDrive for Business with its own unique key. SharePoint Online and OneDrive for Business always provide encryption in-transit. To learn more about Encryption at rest, see [Innovations in security and compliance](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span></span>
  
## <a name="host-header-site-collections"></a><span data-ttu-id="d4813-137">Host Header-Websitesammlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-137">Host header site collections</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-138">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-138">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-139">SharePoint Server 2013-Websitesammlungen haben ihren eigenen eindeutigen Hostheader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-139">SharePoint Server 2013 site collections can have their own unique host header.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-140">Durch das Erstellen einer Websitesammlung mit Hostnamen kann eine Organisation mehrere Websitesammlungen mit Vanity-URLs hosten, die für die Benutzer einfacher zu merken sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-140">Creating a host-named site collection lets an organization host multiple site collections with vanity URLs, which are easier for people to remember.</span></span>
  
## <a name="mobile-device-management-for-office-365"></a><span data-ttu-id="d4813-141">Verwaltung mobiler Geräte für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-141">Mobile Device Management for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p110">Sie können Mobile Device Management (MDM) für Office 365 zum Festlegen von Gerätesicherheitsrichtlinien und Zugriffsregeln und zum Zurücksetzen von mobilen Geräte verwenden, wenn diese verloren gehen oder gestohlen werden. Mit MDM für Office 365 können Sie viele Arten von mobilen Geräten verwalten, wie Windows Phone, Android, iPhone und iPad. Zum Verwalten mobiler Geräte, die von Personen in Ihrer Organisation verwendet werden, muss jede Person über eine entsprechende Office 365-Lizenz verfügen, und das Gerät muss in MDM für Office 365 registriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p110">You can use Mobile Device Management (MDM) for Office 365 to set device security policies and access rules, and to wipe mobile devices if they're lost or stolen. You can use MDM for Office 365 to manage many types of mobile devices, such as Windows Phone, Android, iPhone, and iPad. To manage mobile devices used by people in your organization, each person must have an applicable Office 365 license and their device must be enrolled in MDM for Office 365.</span></span> 
  
## <a name="oauth"></a><span data-ttu-id="d4813-145">OAuth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-145">OAuth</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-146">OAuth ist ein Internetprotokoll zum Erstellen und Verwalten von App-Identitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-146">OAuth is an internet protocol for creating and managing app identity.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-147">OAuth ermöglicht, dass die APP-Identität außer der Benutzeridentität erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-147">OAuth allows for app identity to be recognized apart from user identity.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-148">Mithilfe dieses plattformübergreifenden Mechanismus können einer App also mehr Berechtigungen gewährt werden als ihrem aktuellen Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-148">This cross-platform mechanism means apps can be granted more permissions than the current user has.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-149">Erfahren Sie mehr über die [Server-zu-Server-Authentifizierung](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-149">Learn more about [server-to-server authentication](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span></span>
  
## <a name="patch-management"></a><span data-ttu-id="d4813-150">Patchverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-150">Patch management</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p112">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden. SharePoint Server 2013-Updates werden in einem zweistufigen Prozess mit den folgenden Phasen freigegeben: Patch und Aktualisierung. Beim Patchen werden neue binäre Dateien auf den zentralen Administrationsserver kopiert. Alle Dienste, die auszutauschende Dateien verwenden, werden vorübergehend gestoppt. In einigen Fällen muss ein Server neu gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p112">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 updates will be released by using a two-step phase process: patching and upgrading. During the patching steps, new binary files are copied to the Central Administration server. Any services that are using files that have to be replaced are temporarily stopped. There are some instances when a server must be restarted.</span></span>
  
## <a name="quota-templates"></a><span data-ttu-id="d4813-156">Kontingentvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-156">Quota templates</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p113">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden. Eine Kontingentvorlage besteht aus Speichergrenzwerten, die angeben, wieviele Daten maximal in einer Websitesammlung gespeichert werden können. Ist dieser Grenzwert erreicht, kann eine Kontingentvorlage auch eine E-Mail-Warnung an den Administrator der Websitesammlung auslösen. SharePoint Online-Administratoren und SharePoint Server 2013-Farmadministratoren können eine Kontingentvorlage erstellen, die auf jede Websitesammlung angewendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p113">Not available to SharePoint Online customers. A quota template consists of storage limit values that specify the maximum amount of data that can be stored in a site collection. When the storage limit is reached, a quota template can also trigger an email alert to the site collection administrator. SharePoint Online administrators and SharePoint Server 2013 farm administrators can create a quota template that can be applied to any site collection.</span></span>
  
## <a name="read-only-database-support"></a><span data-ttu-id="d4813-161">Unterstützung schreibgeschützter Datenbanken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-161">Read-only database support</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-162">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-162">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-163">SharePoint Server 2013-Administratoren können Inhaltsdatenbanken als schreibgeschützt festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-163">SharePoint Server 2013 administrators can set content databases to be read-only.</span></span>
  
## <a name="remote-blob-storage"></a><span data-ttu-id="d4813-164">Remote BLOB Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-164">Remote BLOB Storage</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p115">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden. Der Remote Blob Storage (RBS) ist ein zusätzliches Funktionspaket für Microsoft SQL Server. RBS soll die Speicherung der BLOB-Daten (Binary Large Object) von Datenbankservern in handelsübliche Speicherlösungen auslagern. Wenn die Inhaltsdatenbanken in Microsoft SharePoint Server 2013 4 Gigabyte (GB) oder größer sind, empfiehlt sich die Verwendung von RBS im Rahmen Ihrer Datenspeicherlösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p115">Not available to SharePoint Online customers. Remote BLOB Storage (RBS) is an add-on feature pack for Microsoft SQL Server. RBS is designed to move the storage of binary large objects (BLOBs) from database servers to commodity storage solutions. If the content databases in Microsoft SharePoint Server 2013 are 4 gigabytes (GB) or larger, consider using RBS as part of your data storage solution.</span></span>
  
## <a name="request-management"></a><span data-ttu-id="d4813-169">Anforderungsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-169">Request management</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p116">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden. SharePoint Server 2013-Administratoren können Regeln mithilfe des Anforderungs-Managers definieren, um die Leistung mithilfe von Anforderungsrouting und -einschränkungen zu steigern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p116">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators can define rules, by using Request Manager, to do request routing and throttling to improve performance.</span></span>
  
## <a name="resource-throttling"></a><span data-ttu-id="d4813-172">Resource throttling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-172">Resource throttling</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-173">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-173">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-174">Die Ressourceneinschränkung bietet SharePoint Server 2013 Administratoren Optionen zum Überwachen und Einschränken von Server Ressourcen und umfangreichen Listen für Webanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-174">Resource throttling provides SharePoint Server 2013 administrators with options for monitoring and throttling server resources and large lists for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-175">Ressourceneinschränkungen können Ressourcen wie CPU, Arbeitsspeicher und Wartezeit überwachen und alle 5 Sekunden Ressourcen überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-175">Resource throttling can monitor such resources as CPU, memory, and Wait Time, checking resources every 5 seconds.</span></span> 
  
## <a name="service-application-platform"></a><span data-ttu-id="d4813-176">Dienst Anwendungsplattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-176">Service application platform</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-177">SharePoint-Dienste können einzeln von jeder beliebigen Webanwendung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-177">SharePoint services can be individually consumed from any web application.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-178">Diese Plattform bietet die erforderliche Flexibilität, um Dienste entsprechend den Anwendungsanforderungen zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-178">This platform provides the flexibility needed to use services, depending on application needs.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-179">Web Analytics ist keine Dienstanwendung mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-179">Web Analytics is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-180">Analysen und Berichterstellungsprozesse wurden in die Suchdienstanwendung integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-180">Analyses and reporting processes were incorporated into the Search service application.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-181">Office für das Internet ist keine Dienstanwendung mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-181">Office for the web is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-182">Office Web Apps Server ist jetzt ein separates Serverprodukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-182">Office Web Apps Server is now a separate server product.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-183">Je nachdem, welche Office 365 Plan Ihre Organisation abonniert, steht Office für das Internet möglicherweise SharePoint Online Kunden zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-183">Depending on what Office 365 plan your organization subscribes to, Office for the web may be available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-184">Erfahren Sie mehr über [SharePoint-Dienstanwendungen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-184">Learn more about [SharePoint service applications](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-health-analyzer"></a><span data-ttu-id="d4813-185">SharePoint-Integritätsanalyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-185">SharePoint Health Analyzer</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p119">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden. Die Integritätsanalyse der Websitesammlung vor ihrer Aktualisierung ist eine neue Funktion in SharePoint Server 2013. Sie untersucht eine Websitesammlung und generiert anschließend einen Bericht, in dem alle potenziellen Aktualisierungsprobleme sowie Möglichkeiten für ihre Behandlung aufgeführt werden. So erhält eine angepasste Datei beispielsweise ein Kennzeichen, damit sie von Ihrer Organisation identifiziert und bei Bedarf auf die Standardvorlage der Websitedefinition zurückgesetzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p119">Not available to SharePoint Online customers. New for SharePoint Server 2013, site collection pre-upgrade health check examines a site collection and then generates a report listing ay potential upgrade issues and how to address the issues. For example, if a file has been customized, it will be flagged, so your organization can identify the custom file and reset it to the default template if the site definition, if you want.</span></span>
  
## <a name="sharepoint-admin-center-office-365"></a><span data-ttu-id="d4813-189">SharePoint Admin Center (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-189">SharePoint admin center (Office 365)</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-190">Das SharePoint Admin Center, das nur bestimmten SharePoint Online Kunden zur Verfügung steht, ermöglicht Administratoren das Verwalten von Features wie den folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-190">The SharePoint admin center, available to certain SharePoint Online customers only, lets administrators manage features such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d4813-191">Websitesammlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-191">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-192">InfoPath-Formulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-192">InfoPath forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-193">Benutzerprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-193">User profiles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-194">Business Connectivity Services (BCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-194">Business Connectivity Services (BCS)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-195">Verwaltete Metadaten und Terminologiespeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-195">Managed metadata and the Term Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-196">Datensatzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-196">Records management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-197">Suche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-197">Search</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-198">Einmaliges Anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-198">Secure Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-199">Apps für SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-199">Apps for SharePoint</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-200">Externe Freigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-200">External sharing</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-201">Verwaltung von Informationsrechten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-201">Information Rights Management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-202">Self-Service Site Creation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-202">Self-service site creation</span></span>
    
<span data-ttu-id="d4813-203">Erfahren Sie mehr über das [SharePoint Admin Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-203">Learn more about [SharePoint admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span></span>
  
## <a name="site-collection-compliance-policies"></a><span data-ttu-id="d4813-204">Compliance-Richtlinien für Websitesammlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-204">Site collection compliance policies</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-205">In der Liste der Websitesammlungsrichtlinien können Sie eine Websitesammlungsrichtlinie für die Website der obersten Ebenen in einer Websitesammlung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-205">A site collection policy can be created in the Site Collection Policies list for the top-level site in a site collection.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-206">Nach ihrer Erstellung kann die Websitesammlungsrichtlinie exportiert und von Websiteadministratoren anderer Websitesammlungen in ihre Liste der Websitesammlungsrichtlinien importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-206">After a site collection policy is created, it can be exported so that site administrators of other site collections can import it into their Site Collection Policies list.</span></span> <span data-ttu-id="d4813-207">Durch das Erstellen einer exportierbaren Websitesammlungsrichtlinie können SharePoint-Administratoren die Informationsverwaltungsrichtlinien auf den Websites in einer Organisation standardisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-207">Creating an exportable site collection policy lets SharePoint administrators standardize the information management policies across the sites in an organization.</span></span>
  
## <a name="usage-reporting-and-logging"></a><span data-ttu-id="d4813-208">Verwendungsberichte und Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-208">Usage reporting and logging</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-p121">Nicht verfügbar für SharePoint Online-Kunden. SharePoint Server 2013-Administratoren verwenden Überwachungsprotokollberichte, um die Daten in den Überwachungsprotokollen einer Websitesammlung anzuzeigen. Erfahren Sie mehr über [Überwachungsprotokolle von Websitesammlungen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-p121">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators use audit log reports to view the data in the audit logs for a site collection. Learn more about [Site Collection audit logs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span></span>
  
## <a name="windows-powershell-support"></a><span data-ttu-id="d4813-212">Windows PowerShell Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-212">Windows PowerShell support</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-213">Mithilfe von SharePoint Online Windows PowerShell-Cmdlets können SharePoint Online-Administratoren beispielsweise folgende administrative Aufgaben für ihr Abonnement erstellen und automatisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-213">SharePoint Online administrators can use SharePoint Online Windows PowerShell cmdlets to script and automate administrative tasks for their subscription, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d4813-214">Websiteerstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-214">Site creation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-215">Evaluierung für Websiteaktualisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-215">Evaluation for site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-216">Websiteaktualisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-216">Site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-217">Hinzufügen und Entfernen von SharePoint-Benutzern und -Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-217">Adding and removing SharePoint users and groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-218">Websitereparatur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-218">Site repair</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d4813-219">Papierkorb Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-219">Recycle Bin management</span></span>
    
<span data-ttu-id="d4813-220">Erfahren Sie mehr über die Verwendung der [SharePoint Online-Verwaltungsshell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-220">Learn more about how to use [SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="d4813-221">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-221">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="d4813-222">Informationen zum Anzeigen der Verfügbarkeit von Features in Office 365 Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie unter [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4813-222">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online service description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  