---
title: Suche
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-search-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: cb36484c-0e8f-480e-be88-5daa8bf2d47d
description: SharePoint Online ist eine Sammlung von webbasierten Tools und Technologien, mit denen Ihre Organisation digitale Informationen speichern, freigeben und verwalten kann. Basierend auf Microsoft SharePoint Server 2013 ist dieser gehostete Dienst ideal für die Arbeit an Projekten, das Speichern von Daten und Dokumenten in einem zentralen Verzeichnis und für die Freigabe von Informationen für andere. Die folgenden Suchfunktionen helfen dabei, die Informationen zu finden, die für die Arbeit benötigt werden. Die Grundlage der Suche ist eine Kombination aus Relevanz, Verfeinerung und Personen.
ms.openlocfilehash: ec249b2b9fdc6e2ffc0efc60ae7a8a00a01424c2
ms.sourcegitcommit: 15e92292209454f6778bfef26ecab96bfc71ef5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/22/2019
ms.locfileid: "34342544"
---
# <a name="search"></a><span data-ttu-id="00a25-106">Suche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-106">Search</span></span>

<span data-ttu-id="00a25-107">SharePoint Online ist eine Sammlung von webbasierten Tools und Technologien, mit denen Ihre Organisation digitale Informationen speichern, freigeben und verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-107">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="00a25-108">Basierend auf Microsoft SharePoint Server 2013 ist dieser gehostete Dienst ideal für die Arbeit an Projekten, das Speichern von Daten und Dokumenten in einem zentralen Verzeichnis und für die Freigabe von Informationen für andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-108">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="00a25-109">Die folgenden Suchfunktionen helfen dabei, die Informationen zu finden, die für die Arbeit benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-109">The following Search features help people find the information that they need to do their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="00a25-110">Die Grundlage der Suche ist eine Kombination aus Relevanz, Verfeinerung und Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-110">Search is a combination of relevance, refinement, and people.</span></span>
  
## <a name="continuous-crawls"></a><span data-ttu-id="00a25-111">Continuous crawls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-111">Continuous crawls</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-112"><a name="bkmk_ContinuousCrawl"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-112"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p103">Kontinuierliche Durchforstungen sorgen dafür, dass Suchergebnisse aktuell bleiben, indem Inhalte auf SharePoint-Websites häufig durchforstet werden. Kontinuierliche Durchforstungen sind in SharePoint Online aktiviert, wobei die Durchforstungshäufigkeit von Microsoft verwaltet wird. Administratoren können in SharePoint Server 2013 kontinuierliche Durchforstungen aktivieren und die Häufigkeit von kontinuierlichen Durchforstungen verwalten. Erfahren Sie mehr über [standardmäßig durchforstete Dateierweiterungen und analysierte Dateitypen in SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219530.aspx). Informieren Sie sich auch über das [Verwalten von kontinuierlichen Durchforstungen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p103">Continuous crawls help keep search results fresh by frequently crawling content in SharePoint sites. Continuous crawls are enabled in SharePoint Online, with crawl frequencies managed by Microsoft. In SharePoint Server 2013, administrators can enable continuous crawls and manage continuous crawl frequencies. Learn more about [default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219530.aspx). Learn more about [managing continuous crawls](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271001).</span></span>
  
## <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="00a25-118">Deep links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-118">Deep links</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-119"><a name="bkmk_DeepLink"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-119"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p104">Das Suchsystem erstellt automatisch direkte Links zu Unterabschnitten einer Hauptseite, die häufig besucht wird. Diese Links werden als "Deep-Links" bezeichnet. Erfahren Sie mehr über das [SharePoint-Suchsystem](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286608).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p104">The search system automatically creates links directly to sub-sections of a main page that is frequently visited. These links are called "deep links". Learn more about the [SharePoint search system](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286608).</span></span>
  
## <a name="event-based-relevancy"></a><span data-ttu-id="00a25-123">Event-based relevancy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-123">Event-based relevancy</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-124"><a name="bkmk_EventBasedRelevancy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-124"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p105">Das Suchsystem bestimmt die Relevanz der Suchergebnisse zum Teil danach, wie der Inhalt miteinander verbunden ist, wie oft ein Element in den Suchergebnissen auftaucht und auf welche Suchergebnisse die Benutzer klicken. Die Analysekomponente verfolgt und analysiert diese Informationen und verwendet sie, um die Relevanz kontinuierlich zu verbessern. Erfahren Sie mehr über die [Analyseverarbeitung](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p105">The search system determines the relevance of search results in part by how content is connected, how often an item appears in search results, and which search results people click. The analytics component tracks and analyzes this information and uses it to continuously improve relevance. Learn more about [analytics processing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271000).</span></span>
  
## <a name="expertise-search"></a><span data-ttu-id="00a25-128">Expertise Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-128">Expertise Search</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-129"><a name="bkmk_ExpertiseSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-129"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p106">In SharePoint ist es einfacher, Personen mit bestimmten Fähigkeiten und Fachkenntnissen in der Suchsparte "Personen" zu finden. Die Suchergebnisse basieren auf Informationen wie den Metadaten, die Benutzer über sich selbst auf ihren persönlichen Websites bereitstellen, sowie den Informationen aus den von ihnen erstellten Inhalten. Erfahren Sie mehr über das [Ändern von Suchsparteneinstellungen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286610).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p106">In SharePoint, it is easier to find people with specific skills or expertise in the People Search vertical. The search results are based on information such as the metadata users have entered about themselves on their personal sites, and information from the content that they have created. Learn more about [changing search vertical settings](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286610).</span></span>
  
## <a name="graphical-refiners"></a><span data-ttu-id="00a25-133">Graphical refiners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-133">Graphical refiners</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-134"><a name="bkmk_GraphicalRefiners"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-134"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p107">Die neuen grafischen Einschränkungen bieten eine visuelle Möglichkeit, Suchergebnisse zu filtern. Erfahren Sie mehr über das [Konfigurieren des Einschränkungswebparts](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p107">The new graphical refiners provide a more visual way of filtering search results. Learn more about [configuring the Refinement Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span></span>
  
## <a name="hybrid-search"></a><span data-ttu-id="00a25-137">Hybridsuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-137">Hybrid search</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-138"><a name="bkmk_HybridSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-138"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p108">Bei der Hybridbereitstellung von SharePoint können Suchergebnisinhalte sowohl aus SharePoint Online- als auch aus lokalen SharePoint Server 2013-Websites stammen. Weitere Informationen zu hybriden SharePoint-Umgebungen finden Sie unter [Hybridlösung für SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p108">In a hybrid deployment of SharePoint, search result content can come from both SharePoint Online and SharePoint Server 2013 on-premises sites. To learn more about a hybrid SharePoint environment, see [Hybrid for SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275765).</span></span>
  
## <a name="manage-search-schema"></a><span data-ttu-id="00a25-141">Verwalten des Suchschemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-141">Manage search schema</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-142"><a name="bkmk_manage_search_schema"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-142"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p109">Wenn Benutzer auf Ihren SharePoint-Websites nach Inhalten suchen, hängen ihre Suchergebnisse vom Inhalt Ihres Suchindex ab. Der Suchindex enthält Informationen aus allen Dokumenten und Seiten auf Ihrer Website und wird mithilfe der Durchforstung der Inhalte auf Ihrer SharePoint-Website erstellt. Das Suchschema erleichtert dem Crawler die Entscheidung, welche Inhalte und Metadaten erfasst und wie diese indiziert werden sollen. Durch eine Änderung des Suchschemas können Sie Ihren Benutzern eine angepasste Suche bieten. Erfahren Sie mehr über das [Verwalten des Suchschemas in SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392427).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p109">When people search for content on your SharePoint sites, it's what's in your search index that determines what they'll find. The search index contains information from all documents and pages on your site and is built by crawling the content on your SharePoint site. The search schema helps the crawler decide what content and metadata to pick up and how to index it. By changing the search schema, you can create a customized search experience for your users. Learn more about [managing search schema in SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392427).</span></span>
  
## <a name="on-hover-preview"></a><span data-ttu-id="00a25-148">Vorschau auf dem Hover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-148">On-hover preview</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-149"><a name="bkmk_Quickpreview"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-149"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p110">Benutzer können mit dem Mauszeiger auf ein Suchergebnis zeigen, um eine Vorschau anzuzeigen und mit dem Dokument- oder Websiteinhalt im Hoverfenster rechts neben dem Ergebnis zu arbeiten. Die Vorschau enthält Rich-Metadaten und verfügt über Deep-Links zu den Hauptabschnitten des Dokuments oder der Website. Hier finden Sie weitere [Tipps zum Suchen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286614).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p110">Users can rest the pointer over a search result to preview and interact with the document or site content in the hover panel to the right of the result. The preview shows rich metadata and has deep links to the main sections of the document or site. Learn more [tips for searching](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286614).</span></span>
  
## <a name="phonetic-name-matching"></a><span data-ttu-id="00a25-153">Phonetic name matching</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-153">Phonetic name matching</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-154"><a name="bkmk_PhoneticNameMatching"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-154"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p111">Der verbesserte phonetische Namensabgleich findet Suchergebnisse für ähnlich klingende Namen (z. B. für John und Jon). Erfahren Sie mehr zum [Verwalten von Ergebnisquellen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p111">Improved phonetic name matching finds search results for similar sounding names (is it John or Jon?). Learn more about [managing result sources](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286609).</span></span>
  
## <a name="query-rulesadd-promoted-results"></a><span data-ttu-id="00a25-157">Abfrageregeln – Heraufgestufte Ergebnisse hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-157">Query rules—add promoted results</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-158"><a name="bkmk_QueryRulesAddpromotedresults"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-158"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p112">Geben Sie in der Abfrageregel Bedingungen und korrelierte Aktionen an. Wenn eine Abfrage die Bedingungen einer Abfrageregel erfüllt, führt das Suchsystem die in der Regel angegebenen Aktionen durch. Mit der Aktion "Heraufgestufte Ergebnisse hinzufügen" können Sie einzelne Ergebnisse heraufstufen, damit sie an erster Stelle in den Suchergebnissen angezeigt werden. Erfahren Sie mehr über die [Verwaltung von Abfrageregeln](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p112">In a query rule, specify conditions and correlated actions. When a query meets the conditions in a query rule, the search system performs the actions specified in the rule. The "Add promoted results" action lets you promote individual results so that they appear at the top of search results. Learn more about [managing query rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span></span>
  
## <a name="query-rulesadvanced-actions"></a><span data-ttu-id="00a25-163">Query rules—advanced actions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-163">Query rules—advanced actions</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-164"><a name="bkmk_UserRulesAdvancedActions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-164"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p113">In einer Abfrageregel können Sie Bedingungen und korrelierte Aktionen festlegen. Mit der Aktion "Ergebnisblöcke hinzufügen" können Sie eine Teilmenge der Suchergebnisse als Gruppe anzeigen. Mit der Aktion "Bewertete Ergebnisse durch Ändern der Abfrage ändern" können Sie die Rangfolge der zurückgegebenen Suchergebnisse ändern. Erfahren Sie mehr über die [Verwaltung von Abfrageregeln](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p113">In a query rule, you can specify conditions and correlated actions. The "Add result blocks" action lets you display a subset of the search results as a group. The "Change ranked results by changing the query" action lets you change the ranking of the returned search results. Learn more about [managing query rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span></span>
  
## <a name="query-spelling-correction"></a><span data-ttu-id="00a25-169">Query spelling correction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-169">Query spelling correction</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-170"><a name="bkmk_QuerySpellingCorrection"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-170"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p114">Bearbeiten Sie Ausschluss- und Einschlusslisten, um festzulegen, für welche Abfragen auf der Suchergebnisseite alternative Schreibvorschläge für die Abfrage angezeigt werden sollen. Diese Funktion wird oft auch als "Meinten Sie?" bezeichnet. Erfahren Sie mehr über die [Rechtschreibkorrektur für Abfragen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271221).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p114">Edit exclusions and inclusions lists to decide which queries the search results page should display alternative query spellings for. This feature is often called "Did you mean?". Learn more about [query spelling correction](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271221).</span></span>
  
## <a name="query-suggestions"></a><span data-ttu-id="00a25-174">Abfragevorschläge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-174">Query suggestions</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-175"><a name="bkmk_Querysuggestions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-175"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p115">Vorschläge für Abfragen sind vorgeschlagene Ausdrücke, nach denen Benutzer bereits gesucht haben. Die Vorschläge werden in einer Liste unter dem Suchfeld angezeigt, während der Benutzer eine Abfrage eingibt. Die Vorschläge für die Abfrage werden automatisch generiert, und Ausdrücke können mit dem Vermerk "immer vorschlagen" oder "niemals vorschlagen" hinzugefügt werden. Erfahren Sie mehr über die [Verwaltung von Abfragevorschlägen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286611).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p115">Query suggestions are suggested phrases that users have already searched for. The suggestions appear in a list below the Search Box as a user types a query. Query suggestions are generated automatically, and phrases can be added to the system as "always" or "never" suggest. Learn more about [managing query suggestions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286611).</span></span>
  
## <a name="ranking-models"></a><span data-ttu-id="00a25-180">Rangfolgemodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-180">Ranking models</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-181"><a name="bkmk_Ranking_Models"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-181"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p116">SharePoint verwendet Bewertungsmodelle, um Suchergebnissen einen Wert zuzuweisen, damit die relevantesten Elemente zuerst angezeigt werden. Ein Bewertungsmodell besteht aus einer Reihe von Bewertungsfaktoren, welche den Bewertungswert eines bestimmten Elements ermitteln. Sowohl SharePoint Online als auch SharePoint Server 2013 enthalten mehrere Bewertungsmodelle, die ohne weitere Anpassung eine effektive Bewertung ermöglichen. Sie können Ihre Bewertungsmodelle allerdings anpassen, wenn Sie die Relevanz von Suchergebnissen für Ihre Endbenutzer noch weiter erhöhen möchten. Die Ranking Model Tuning App erlaubt es SharePoint Online-Kunden, ein benutzerdefiniertes Bewertungsmodell zu erstellen. Die App bietet eine Benutzeroberfläche, um ein vorhandenes Bewertungsmodell zu kopieren, die Ergebnisse für eine Reihe von Abfragen zu bewerten und sie durch Hinzufügen oder Entfernen von Bewertungsfeatures und Anpassen der Gewichtung dieser Features zu optimieren. Hier finden Sie weitere Informationen zur [Rangfolge der Suchergebnisse](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p116">SharePoint uses ranking models to assign a value to search results so that the most relevant items appear first. A ranking model is a set of ranking factors that calculate the rank score of a particular item. Both SharePoint Online and SharePoint Server 2013 include several ranking models that provide effective rankings without any further customization. However, you can customize your ranking models if you need to make search results even more relevant to your end users. The Ranking Model Tuning App allows SharePoint Online customers to create a custom ranking model. The app provides a user interface to copy an existing ranking model, judge the results for a set of queries, and "tune" it by adding or removing rank features and adjusting the weight of those features. Learn more about [search result ranking](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271014).</span></span>
  
## <a name="refiners"></a><span data-ttu-id="00a25-189">Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-189">Refiners</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-190"><a name="bkmk_Refiners"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-190"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p117">Mithilfe von Einschränkungen werden die ersten Dokumente in den Suchergebnissen von SharePoint Server in Gruppen kategorisiert, nach denen Benutzer die Suchergebnisse filtern können. Erfahren Sie mehr über das [Konfigurieren des Einschränkungswebparts](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p117">Refiners categorize the top documents in SharePoint Server search results into groups that let users filter the search results. Learn more about [configuring the Refinement Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span></span>
  
## <a name="restful-query-apiquery-om"></a><span data-ttu-id="00a25-193">RESTful Query API/Query OM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-193">RESTful Query API/Query OM</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-194"><a name="bkmk_RESTfulQueryAPI"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-194"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p118">Entwickler können .NET-Code erstellen, um auf das öffentliche Suchobjektmodell zuzugreifen. Dazu gehören neben dem Einreichen von Suchanfragen die Suchverwaltungsvorgänge. Um mit dem dienstseitigen Objektmodell zu interagieren, muss der .NET-Code auf einem Webserver der Farm ausgeführt werden. Mit dem clientseitigen Objektmodell (CSOM) kann von einem Remote-Computer aus auf eine Untergruppe des Objektmodells zugegriffen werden. Auf Funktionen des CSOM können Sie über einen REST-basierten Webdienst oder mit OData zugreifen. Somit können Entwickler Anfragen bei der SharePoint Server 2013-Farm mithilfe von beliebten Webentwicklungstools einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p118">Developers can create .NET code to access the public search object model. This includes search administration operations in addition to submitting search queries. To interact with the service side object model, the .NET code must run on a web server in the farm. A sub-set of the object mode can be accessed from a remote computer by using the Client Side Object Model (CSOM). Features of the Client Side Object model (CSOM) can be accessed by using a REST-based web service or oData. This allows developers to submit queries to the SharePoint Server 2013 farm using popular web development tools.</span></span>
  
## <a name="search-results-sorting"></a><span data-ttu-id="00a25-201">Search results sorting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-201">Search results sorting</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-202"><a name="bkmk_Searchresultssorting"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-202"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p119">Benutzer können beschließen, die Suchergebnisse nach unterschiedlichen Kriterien zu sortieren, z. B. nach Relevanz, Aktualität und Bekanntschaftsgrad (Personennamen). Erfahren Sie mehr über die [Sortierung von Suchergebnissen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286603).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p119">Users can choose to sort search results by different criteria, for example relevance, freshness, and social distance (people names). Learn more about [search results sorting](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286603).</span></span>
  
## <a name="this-list-searches"></a><span data-ttu-id="00a25-205">"Diese Liste"-Suchvorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-205">"This List" searches</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-206"><a name="bkmk_ThisListSearches"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-206"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-p120">In SharePoint Online und SharePoint Server 2013 kann eine Suche auf die Liste oder Bibliothek beschränkt werden, in der die Suche durchgeführt wird. In SharePoint Foundation 2013 gibt eine Suche Ergebnisse aus allen Listen und Bibliotheken zurück, die auf oder unter der Website vorhanden sind, auf der die Suche durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-p120">In SharePoint Online and SharePoint Server 2013, a search can be limited to the list or library where the search is performed. In SharePoint Foundation 2013, a search will return results from all lists and libraries that exist at or below the site where the search is performed.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="00a25-209">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-209">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="00a25-210"><a name="bkmk_ThisListSearches"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-210"></span></span>

<span data-ttu-id="00a25-211">Informationen zur Verfügbarkeit von Funktionen in Office 365-Plänen, für eigenständige Produkte und lokale Lösungen finden Sie in der [SharePoint Online-Dienstbeschreibung](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a25-211">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

