---
title: Websites
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-sites-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d5e81d50-2b0f-40df-bf05-09149c9eabab
description: Microsoft SharePoint Online ist eine Sammlung von webbasierten Tools und Technologien, mit denen Ihre Organisation digitale Informationen speichern, freigeben und verwalten kann. Aufbauend auf Microsoft SharePoint Server 2013 ist dieser gehostete Dienst ideal für die Arbeit an Projekten, das Speichern von Daten und Dokumenten an einer zentralen Stelle und die Freigabe von Informationen für andere.
ms.openlocfilehash: 024abb7de73afba50f79146bf296ebdf9cf32949
ms.sourcegitcommit: 05458701350d269dce45c9a0812d67d653c52621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726157"
---
# <a name="sites"></a><span data-ttu-id="b919d-104">Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-104">Sites</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-105">Microsoft SharePoint Online ist eine Sammlung von webbasierten Tools und Technologien, mit denen Ihre Organisation digitale Informationen speichern, freigeben und verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-105">Microsoft SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-106">Basierend auf Microsoft SharePoint Server 2013 ist dieser gehostete Dienst ideal für die Arbeit an Projekten, das Speichern von Daten und Dokumenten in einem zentralen Verzeichnis und für die Freigabe von Informationen für andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-106">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-107">Die folgenden Websitefunktionen bieten einen umfassenden Toolsatz, mit dem Ihre Organisation jede Website sowie eine einzelne Infrastruktur erstellen kann, was die Websiteverwaltung vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-107">The following Sites features provide a full set of tools that your organization can use to create any kind of site, plus a single infrastructure that simplifies site management.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-108">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Suchen von Inhalten zu SharePoint Online](https://support.office.com/Article/Find-content-about-SharePoint-Online-0ff4f5c6-b8b3-4d6a-be9a-99e6dcb9a3b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-108">To find detailed information, see [Find content about SharePoint Online](https://support.office.com/Article/Find-content-about-SharePoint-Online-0ff4f5c6-b8b3-4d6a-be9a-99e6dcb9a3b7).</span></span>
  
## <a name="cross-browser-support"></a><span data-ttu-id="b919d-109">Browserübergreifende Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-109">Cross-browser support</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-p103">SharePoint Online unterstützt verschiedene häufig verwendete Webbrowser, darunter die neuesten drei Versionen von Internet Explorer sowie die aktuellen Versionen von Google Chrome, Mozilla Firefox und Apple Safari. Erfahren Sie mehr über das [Planen der Browserunterstützung](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271048).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-p103">SharePoint Online supports several commonly used web browsers, including the latest three versions of Internet Explorer, and the latest versions of Google Chrome, Mozilla Firefox, and Apple Safari. Learn more about [planning browser support](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271048).</span></span>
  
## <a name="custom-managed-paths"></a><span data-ttu-id="b919d-112">Benutzerdefinierte verwaltete Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-112">Custom managed paths</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-113">Durch das Definieren von verwalteten Pfaden können Sie angeben, welche Pfade im URL-Namespace einer Webanwendung für Websitesammlungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-113">By defining managed paths, you can specify which paths in the URL namespace of a web application are used for site collections.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-114">Sie können angeben, dass eine oder mehrere Websitesammlungen unter einem festgelegten Pfad vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-114">You can specify that one or more site collections exists at a specified path.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-115">Dies ist eine geeignete Methode, um den Zugriff auf mehrere Websites für Benutzer in verschiedenen Abteilungen zu konsolidieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-115">This can be a convenient method of consolidating multiple site access to users in various departments.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-116">Erfahren Sie mehr über [verwaltete Pfade](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271049).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-116">Learn more about [managed paths](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271049).</span></span>
  
## <a name="document-libraries"></a><span data-ttu-id="b919d-117">Dokumentbibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-117">Document libraries</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-p105">Mithilfe von Websiteordnern können Sie einfach zu den gewünschten Inhalten navigieren. Mit der Websiteordneransicht in OneDrive for Business werden Sie direkt zu den Dokumentbibliotheken der SharePoint-Websites weitergeleitet, denen Sie folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-p105">Using site folders, you can easily navigate to the content you need. The site folders view in OneDrive for Business takes you directly to the document libraries of SharePoint sites you're following.</span></span> 
  
## <a name="governance"></a><span data-ttu-id="b919d-120">Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-120">Governance</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-121">Ein wichtiger, aber oft unsichtbarer Bestandteileiner Website ist&mdash;Ihr Steuerungsmodell die Gruppe von Richtlinien, Rollen, Verantwortlichkeiten und Prozessen, die Sie festlegen, um zu bestimmen, wie die Personen in Ihrer Gruppe SharePoint verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-121">An important but often invisible part of any site is its governance model&mdash;the set of policies, roles, responsibilities, and processes that you establish to determine how the people in your group use SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-122">Erfahren Sie mehr über [bewährte Methoden für das Erstellen und Verwalten von Teamwebsites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-122">Learn more about [best practices for creating and managing team sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271050).</span></span>
  
## <a name="large-list-scalability-and-management"></a><span data-ttu-id="b919d-123">Skalierbarkeit und Verwaltung umfangreicher Listen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-123">Large list scalability and management</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-p107">Indem Sie die Schlüsselfunktionen für Listen und Bibliotheken planen und verwenden, können Sie sicherstellen, dass Sie und andere Benutzer schnell Informationen finden, ohne die Leistung der restlichen Website zu beeinträchtigen. Erfahren Sie mehr über das [Verwalten von Listen und Bibliotheken](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271051).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-p107">By planning and using key list and library features, you can ensure that you and other users quickly find information without adversely affecting the performance of the rest of your site. Learn more about [managing lists and libraries](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271051).</span></span>
  
## <a name="mobile-connectivity"></a><span data-ttu-id="b919d-126">Mobile Konnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-126">Mobile connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-127">Sie können unterwegs über ein mit dem Internet verbundenes Mobiltelefon oder Tablet auf SharePoint-Websites zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-127">You can access SharePoint sites on the go from an internet-connected mobile phone or tablet.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-128">Sie können Dokumente, Listen und andere Websiteinhalte anzeigen und aktualisieren und mit Kollegen zusammenarbeiten - und das alles von Ihrem Mobilgerät aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-128">You can view and update documents, lists, and other site content and collaborate with colleagues, all from your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-129">Erfahren Sie mehr über das [Verwenden eines mobilen Geräts für die Arbeit mit SharePoint Online-Websites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271052).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-129">Learn more about [using a mobile device to work with SharePoint Online sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271052).</span></span>
  
## <a name="multilingual-user-interface"></a><span data-ttu-id="b919d-130">Mehrsprachige Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-130">Multilingual User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-131">Verwenden Sie das MUI-Feature (Multilingual User Interface), um Websites in Sprachen zu erstellen, die sich von der Standardsprache der SharePoint-Installation unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-131">Use the Multilingual User Interface (MUI) feature to create sites in languages that are different from the default language of your SharePoint installation.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-132">Erfahren Sie mehr über [mehrsprachige Features](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271053).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-132">Learn more about [multilingual features](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271053).</span></span>
  
## <a name="ootb-web-parts"></a><span data-ttu-id="b919d-133">OOTB-Webparts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-133">OOTB web parts</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-134">Ein Webpart ist eine modulare Informationseinheit, die den grundlegenden Baustein einer Webpartseite bildet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-134">A web part is a modular unit of information that forms the basic building block of a web part page.</span></span>
  
## <a name="permissions-management"></a><span data-ttu-id="b919d-135">Verwaltung von Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-135">Permissions management</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-p110">SharePoint-Berechtigungen sind so flexibel und umfassend konfigurierbar, dass eine Organisation Berechtigungen mit jeder gewünschten Granularität implementieren kann. Bei der Steuerung des Benutzerzugriffs auf Websites und Websiteinhalte greifen drei wichtige Sicherheitselemente ineinander: Vererbung von Berechtigungen, Berechtigungsstufen (auch als SharePoint-Rollen bekannt) und SharePoint-Gruppen (oder SharePoint-Sicherheitsgruppen). Erfahren Sie mehr über das [Steuern des Benutzerzugriffs mit Berechtigungen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271054).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-p110">SharePoint permissions are flexible and configurable enough for an organization to manage permissions at whatever level of detail that is needed. Three key security elements work together to control user access to sites and site content: permissions inheritance, permission levels (sometimes known as SharePoint roles), and SharePoint groups (or SharePoint security groups). Learn more about [controlling user access with permissions](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271054).</span></span>
  
## <a name="project-site-template"></a><span data-ttu-id="b919d-139">Project site template</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-139">Project site template</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-p111">Verwenden Sie die Vorlage für eine Projektwebsite, um eine Website zu erstellen, auf der Sie Aufgaben erfassen und Personen in Ihrer Organisation zuweisen können, projektbezogene Dokumentation speichern und verwalten können und Termine ihres Projektteams in einem gemeinsamen Kalender verfolgen können. Erfahren Sie mehr über [Projektwebsites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271228).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-p111">Use the project site template to create a site where you can capture tasks and assign them to people in your organization, store and manage project-related documentation, and track project team events on a common calendar. Learn more about [project sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271228).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-lists"></a><span data-ttu-id="b919d-142">SharePoint-Listen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-142">SharePoint lists</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-p112">Eine Liste ist eine Datensammlung, die Sie für andere Teammitglieder und andere Websitebenutzer freigeben können. Mit einer Liste können Sie beispielsweise eine Anmeldung für eine Veranstaltung erstellen oder Teamtermine in einem Kalender verfolgen. Sie können mehrere einsatzbereite Listen und Listenvorlagen verwenden, die einen guten Ausgangspunkt zum Organisieren von Listenelementen bilden. Erfahren Sie mehr über [SharePoint-Listen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271056).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-p112">A list is a collection of data that you can share with team members and other site users. For example, you can create a sign-up sheet for an event or track team events on a calendar by using a list. You can use several ready-to-use lists and list templates, which provide a good starting point for organizing list items. Learn more about [SharePoint lists](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271056).</span></span>
  
## <a name="site-designs"></a><span data-ttu-id="b919d-147">Website Designs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-147">Site designs</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-p113">Wenn Sie eine neue Website in SharePoint erstellen, wählen Sie zunächst eine Websitevorlage aus, auf der die Website basieren soll. Websitevorlagen enthalten Listen, Bibliotheken, Seiten und andere Elemente oder Funktionen, die die Bedürfnisse einer Organisation unterstützen. Erfahren Sie mehr über das [Anpassen von Teamwebsites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271058).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-p113">When you create a new site in SharePoint, you start by selecting a site template to base your site on. Site templates contain lists, libraries, pages, and other elements or features that support the needs of an organization. Learn more about [customizing your team site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271058).</span></span>
  
## <a name="site-themes-change-the-look"></a><span data-ttu-id="b919d-151">Website Designs (Erscheinungsbild ändern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-151">Site themes (change the look)</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-p114">Sie können Ihre Teamwebsite mühelos anpassen, damit sie einfacher zu verwenden ist und ihren Geschäftsstil und ihre Marke widerspiegelt. Designs sind eine einfache Möglichkeit, um Farben und Schriftarten auf Websites anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-p114">You can quickly customize your team site so that it's easier to use and reflects your professional style and brand. Themes are a quick and way to apply colors and fonts to sites.</span></span>
  
## <a name="site-usage-page"></a><span data-ttu-id="b919d-154">Seite „Websiteverwendung“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-154">Site usage page</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-155">Web Analytics-Berichte sind vordefinierte Berichte in SharePoint, die Verwendungsdaten zum Analysieren verschiedener Aspekte von Websites und Websitesammlungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-155">Web analytics reports are pre-built reports in SharePoint that use usage data to analyze various aspects of sites and site collections.</span></span> 
  
## <a name="task-list"></a><span data-ttu-id="b919d-156">Aufgabenliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-156">Task list</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-p115">Mithilfe von Aufgabenlisten können Sie Arbeiten auf hierarchische Weise verwalten, wobei Sammelvorgänge und Unteraufgaben in einer einzigen Liste angezeigt werden. Aufgaben können Start- und Enddaten haben, Personen in Ihrer Organisation zugewiesen werden und in eine visuelle Zeitachse aufgenommen werden. Erfahren Sie mehr über das [Hinzufügen von Aufgaben zu einem Projekt](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271230).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-p115">Task lists are used for managing work in a hierarchical way, with summary tasks and subtasks appearing in a single list. Tasks can have start and end dates, can be assigned to people in your organization, and can be included in an illustrated timeline. Learn more about [adding tasks to your project](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271230).</span></span>
  
## <a name="team-notebook"></a><span data-ttu-id="b919d-160">Team Notizbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-160">Team notebook</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-161">Wenn Sie eine Teamwebsite erstellen, wird als Teil der Website automatisch ein gemeinsam genutztes OneNote 2013-Notizbuch erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-161">When you create a team site, a OneNote 2013 shared notebook is automatically created as part of the site.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-162">Mit diesem Notizbuch können Sie Informationen erfassen, kompilieren und austauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-162">You can use this notebook to capture, compile, and share information.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-163">(Dieses Feature ist nur verfügbar, wenn Sie sich bei einer Office 365-Suite mit Office für die Webunterstützung angemeldet haben.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-163">(This feature is available only if you have signed up with an Office 365 suite that includes Office for the web support.)</span></span>
  
## <a name="variations"></a><span data-ttu-id="b919d-164">Variationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-164">Variations</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-165">Mit Variationen können Sie gebietsschemaspezifische Inhalte für Intranet-Veröffentlichungswebsites erstellen, verwalten und übersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-165">Variations let you create, manage, and translate locale-specific content for intranet Publishing sites.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-166">Variationen sind nicht für öffentliche Office 365-Websites verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-166">Variations is not available for Office 365 public websites.</span></span> <span data-ttu-id="b919d-167">Erfahren Sie mehr über das [Erstellen einer mehrsprachigen Website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272921).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-167">Learn more about [creating a multi-language website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272921).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="b919d-168">Verfügbarkeit von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-168">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="b919d-169">Informationen zum Anzeigen der Verfügbarkeit von Features in Office 365 Plänen, eigenständigen Optionen und lokalen Lösungen finden Sie unter [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919d-169">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

