---
title: Microsoft 365-Lizenzierungsleitfass für & Compliance
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
ms.reviewer: v-trscho
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
description: Dieser Artikel enthält Lizenzierungsleitfaden für Microsoft 365-Compliance, um potenzielle Dienstunterbrechungen aufgrund des nicht lizenzierten Zugriffs zu vermeiden.
ms.openlocfilehash: 755fc9701a270f7c1f5651643f01c5b1937bf5dc
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51652659"
---
# <a name="microsoft-365-licensing-guidance-for-security-amp-compliance"></a><span data-ttu-id="32be6-103">Microsoft 365-Lizenzierungsleitfass für die &amp; Sicherheitskonformität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-103">Microsoft 365 licensing guidance for security &amp; compliance</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-104">Für die Zwecke dieses Artikels ist ein Dienst auf Mandantenebene ein Onlinedienst, der beim Kauf für jeden Benutzer im Mandanten (eigenständig oder als Teil von &mdash; Office 365- oder Microsoft 365-Plänen) für alle Benutzer im Mandanten teilweise oder vollständig aktiviert &mdash; wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-104">For the purposes of this article, a tenant-level service is an online service that&mdash;when purchased for any user in the tenant (standalone or as part of Office 365 or Microsoft 365 plans)&mdash;is activated in part or in full for all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-105">Obwohl einige nicht lizenzierte Benutzer technisch auf den Dienst zugreifen können, ist eine Lizenz für jeden Benutzer erforderlich, von dem Sie den Dienst nutzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-105">Although some unlicensed users may technically be able to access the service, a license is required for any user that you intend to benefit from the service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="32be6-106">Einige Mandantendienste sind derzeit nicht in der Lage, die Vorteile auf bestimmte Benutzer zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-106">Some tenant services are not currently capable of limiting benefits to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-107">Es sollten Anstrengungen unternommen werden, um die Dienstvorteile auf lizenzierte Benutzer zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-107">Efforts should be taken to limit the service benefits to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-108">Dies hilft Ihnen, potenzielle Dienstunterbrechungen in Ihrer Organisation zu vermeiden, sobald Zielgruppenfunktionen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-108">This will help avoid potential service disruption to your organization once targeting capabilities are available.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-109">Laden Sie den detaillierten Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison herunter, um die Optionen für die Lizenzierung Ihrer Benutzer anzuzeigen, um von Microsoft 365-Compliancefeatures ab dem 1. April 2020 zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-109">To see the options for licensing your users to benefit from Microsoft 365 compliance features as of April 1, 2020, download the Detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-110">[(PDF)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102403)  |  [(Excel)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102427)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-110">[(PDF)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102403) | [(Excel)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102427)</span></span>

## <a name="azure-active-directory-identity-protection"></a><span data-ttu-id="32be6-111">Azure Active Directory Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-111">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-112">Azure Active Directory Identity Protection ist ein Feature des Azure Active Directory Premium P2-Plans, mit dem Sie potenzielle Sicherheitsrisiken erkennen können, die sich auf die Identität Ihrer Organisation ausdingen, automatisierte Antworten auf erkannte verdächtige Aktionen im Zusammenhang mit den Identitäten Ihrer Organisation konfigurieren und verdächtige Vorfälle untersuchen und geeignete Maßnahmen ergreifen, um sie zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-112">Azure Active Directory Identity Protection is a feature of the Azure Active Directory Premium P2 plan that lets you detect potential vulnerabilities affecting your organization's identities, configure automated responses to detected suspicious actions that are related to your organization's identities, and investigate suspicious incidents and take appropriate action to resolve them.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-113">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-113">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-114">SecOps-Analysten und Sicherheitsexperten profitieren von konsolidierten Ansichten gekennzeichneter Benutzer und Risikoereignissen basierend auf Algorithmen für maschinelles Lernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-114">SecOps analysts and security professionals benefit from having consolidated views of flagged users and risk events based on machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-115">Endbenutzer profitieren von dem automatischen Schutz, der durch risikobasierten bedingten Zugriff bereitgestellt wird, und von der verbesserten Sicherheit, die durch das Handeln auf Sicherheitsrisiken bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-115">End users benefit from the automatic protection provided through risk-based Conditional Access and the improved security provided by acting on vulnerabilities.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-116">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-116">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-117">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security und Azure Active Directory Premium Plan 2 bieten benutzern die Rechte, von Azure Active Directory Identity Protection zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-117">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 provide the rights for a user to benefit from Azure Active Directory Identity Protection.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-118">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-118">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-119">Standardmäßig sind Azure AD Identity Protection-Features auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-119">By default, Azure AD Identity Protection features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-120">Weitere Informationen zu Azure AD Identity Protection finden Sie unter [Was ist Identity Protection?](/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-120">For information about Azure AD Identity Protection, see [What is Identity Protection?](/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-121">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-121">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-122">Administratoren können Azure AD Identity Protection durch Zuweisen von Risikorichtlinien, die die Stufe für Kennwortzurücksetzungen definieren und den Zugriff nur für lizenzierte Benutzer zulassen, auf den Bereich festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-122">Admins can scope Azure AD Identity Protection by assigning risk policies that define the level for password resets and allowing access for licensed users only.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-123">Anweisungen zum Bereich von Azure AD Identity Protection-Bereitstellungen finden Sie unter Konfigurieren und Aktivieren [von Risikorichtlinien](/azure/active-directory/identity-protection/howto-sign-in-risk-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-123">For instructions on how to scope Azure AD Identity Protection deployments, see [How to configure and enable risk policies](/azure/active-directory/identity-protection/howto-sign-in-risk-policy).</span></span>

## <a name="azure-active-directory-identity-governance"></a><span data-ttu-id="32be6-124">Azure Active Directory Identity Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-124">Azure Active Directory Identity Governance</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-125">Azure Active Directory Identity Governance ermöglicht Es Ihnen, die Anforderungen Ihrer Organisation an Sicherheit und Mitarbeiterproduktivität mit den richtigen Prozessen und Sichtbarkeit in Balance zu bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-125">Azure Active Directory Identity Governance allows you to balance your organization's need for security and employee productivity with the right processes and visibility.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-126">Sie verwendet Berechtigungsverwaltung, Zugriffsüberprüfungen, Verwaltung privilegierter Identitäten und Nutzungsbedingungen, um sicherzustellen, dass die richtigen Personen den richtigen Zugriff auf die richtigen Ressourcen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-126">It uses entitlement management, access reviews, privileged identity management, and terms-of-use policies to ensure that the right people have the right access to the right resources.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-127">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-127">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-128">Azure Active Directory Identity Governance erhöht die Produktivität der Benutzer, da sie den Zugriff auf Apps, Gruppen und Microsoft Teams in einem Einzigen Zugriffspaket einfacher anfordern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-128">Azure Active Directory Identity Governance increases users' productivity by making it easier to request access to apps, groups, and Microsoft Teams in one access package.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-129">Benutzer können auch als genehmigende Personen konfiguriert werden, ohne Dass Administratoren beteiligt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-129">Users can also be configured as approvers, without involving administrators.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-130">Bei Zugriffsüberprüfungen können Benutzer Die Mitgliedschaften von Gruppen mit intelligenten Empfehlungen überprüfen, um in regelmäßigen Abständen Maßnahmen zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-130">For access reviews, users can review memberships of groups with smart recommendations to take action on regular intervals.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-131">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-131">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-132">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security und Azure Active Directory Premium Plan 2 bieten benutzern die Rechte, von Azure Active Directory Identity Governance zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-132">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 provide the rights for a user to benefit from Azure Active Directory Identity Governance.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-133">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-133">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-134">Azure AD Identity Governance-Features werden auf Mandantenebene aktiviert, aber pro Benutzer implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-134">Azure AD Identity Governance features are enabled at the tenant level but implemented per user.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-135">Weitere Informationen zur Azure AD Identity Governance finden Sie unter [Was ist Azure AD Identity Governance?](/azure/active-directory/governance/identity-governance-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-135">For information about Azure AD Identity Governance, see [What is Azure AD Identity Governance?](/azure/active-directory/governance/identity-governance-overview)</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-136">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-136">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-137">Administratoren können azure AD Identity Governance durch Zuweisen von Zugriffspaketen, Zugriffsüberprüfungen oder privilegierter Identitätsverwaltung nur für lizenzierte Benutzer nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-137">Admins can scope Azure AD Identity Governance by assigning access packages, access reviews, or privileged identity management for licensed users only.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-138">Anweisungen zum Bereich von Azure AD Identity Governance-Bereitstellungen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-138">For instructions on how to scope Azure AD Identity Governance deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="32be6-139">Lizenzanforderungen für die Azure AD-Berechtigungsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-139">Azure AD entitlement management license requirements</span></span>](/azure/active-directory/governance/entitlement-management-overview#license-requirements)
- [<span data-ttu-id="32be6-140">Lizenzanforderungen für den Azure AD-Zugriff überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-140">Azure AD access review license requirements</span></span>](/azure/active-directory/governance/access-reviews-overview#license-requirements)
- [<span data-ttu-id="32be6-141">Lizenzanforderungen für die Verwendung von Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-141">License requirements to use Privileged Identity Management</span></span>](/azure/active-directory/privileged-identity-management/subscription-requirements)

## <a name="microsoft-defender-for-identity"></a><span data-ttu-id="32be6-142">Microsoft Defender for Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-142">Microsoft Defender for Identity</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-143">Microsoft Defender for Identity (früher Azure Advanced Threat Protection) ist ein Clouddienst, der Unternehmenshybridumgebungen vor mehreren Arten von erweiterten gezielten Cyberangriffen und Insiderbedrohungen schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-143">Microsoft Defender for Identity (formerly Azure Advanced Threat Protection) is a cloud service that helps protect enterprise hybrid environments from multiple types of advanced targeted cyber-attacks and insider threats.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-144">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-144">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-145">SecOp-Analysten und Sicherheitsexperten profitieren von der Möglichkeit von Microsoft Defender for Identity, erweiterte Bedrohungen, gefährdete Identitäten und schädliche Insideraktionen zu erkennen und zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-145">SecOp analysts and security professionals benefit from the ability of Microsoft Defender for Identity to detect and investigate advanced threats, compromised identities, and malicious insider actions.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-146">Endbenutzer profitieren davon, dass ihre Daten von Microsoft Defender for Identity überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-146">End users benefit by having their data monitored by Microsoft Defender for Identity.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-147">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-147">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-148">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security und Microsoft Defender for Identity für Benutzer bieten die Rechte, von Microsoft Defender for Identity zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-148">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, and Microsoft Defender for Identity for Users provide the rights to benefit from Microsoft Defender for Identity.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-149">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-149">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-150">Standardmäßig sind Microsoft Defender for Identity-Features auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-150">By default, Microsoft Defender for Identity features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-151">Informationen zum Konfigurieren von Azure ATP finden Sie unter [Create your Microsoft Defender for Identity instance](/defender-for-identity/install-step1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-151">For information on configuring Azure ATP, see [Create your Microsoft Defender for Identity instance](/defender-for-identity/install-step1).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-152">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-152">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-153">Microsoft Defender for Identity-Dienste sind derzeit nicht in der Lage, Funktionen auf bestimmte Benutzer zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-153">Microsoft Defender for Identity services aren't currently capable of limiting capabilities to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-154">Sie müssen jeden Benutzer lizenzen, den Sie nutzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-154">You must license every user you intend to benefit.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="32be6-155">Microsoft Defender für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-155">Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-156">Microsoft Defender für Office 365 (ehemals Office 365 Advanced Threat Protection) schützt Organisationen vor komplexen Angriffen wie Phishing und Zero-Day-Schadsoftware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-156">Microsoft Defender for Office 365 (formerly Office 365 Advanced Threat Protection) helps protect organizations against sophisticated attacks such as phishing and zero-day malware.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-157">Microsoft Defender für Office 365 bietet auch umsetzbare Einblicke, indem Signale aus einer breiten Palette von Daten korreliert werden, um mögliche Bedrohungen zu identifizieren, zu priorisieren und Empfehlungen zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-157">Microsoft Defender for Office 365 also provides actionable insights by correlating signals from a broad range of data to help identify, prioritize, and provide recommendations on how to address potential threats.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-158">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-158">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-159">Microsoft Defender für Office 365 schützt Benutzer vor ausgeklügelten Angriffen wie Phishing und Zero-Day-Schadsoftware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-159">Microsoft Defender for Office 365 protects users from sophisticated attacks such as phishing and zero-day malware.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-160">Die vollständige Liste der in Plan 1 und Plan 2 bereitgestellten Dienste finden Sie unter [Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-160">For the full list of services provided in Plan 1 and Plan 2, see [Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-161">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-161">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span> 

<span data-ttu-id="32be6-162">Microsoft Defender für Office 365-Pläne 1 und 2, Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security und Microsoft 365 Business Premium bieten benutzern die Rechte, von Microsoft Defender für Office 365 zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-162">Microsoft Defender for Office 365 Plans 1 and 2, Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, and Microsoft 365 Business Premium provide the rights for a user to benefit from Microsoft Defender for Office 365.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-163">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-163">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-164">Standardmäßig sind Microsoft Defender für Office 365-Features auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-164">By default, Microsoft Defender for Office 365 features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-165">Informationen zum Konfigurieren von Microsoft Defender für Office 365-Richtlinien für lizenzierte Benutzer finden Sie unter [Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-165">For information on configuring Microsoft Defender for Office 365 policies for licensed users, see [Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-166">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-166">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-167">Befolgen Sie zum Bereichsbereich von Microsoft Defender für Office 365 die Bereitstellungsrichtlinien für sichere Links und sichere Anlagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-167">To scope Microsoft Defender for Office 365, follow the Safe Links and Safe Attachments deployment policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="32be6-168">Informationen zum Konfigurieren sicherer Links für lizenzierte Benutzer finden Sie unter [Safe Links in Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-168">For information on configuring Safe Links for licensed users, see [Safe Links in Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links).</span></span>

- <span data-ttu-id="32be6-169">Informationen zum Konfigurieren sicherer Anlagen für lizenzierte Benutzer finden Sie unter [Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-attachments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-169">For information on configuring Safe Attachments for licensed users, see [Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-attachments).</span></span>

## <a name="office-365-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="32be6-170">Office 365 Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-170">Office 365 Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-171">Office 365 Cloud App Security (OCAS) ist eine Teilmenge von Microsoft Cloud App Security, mit features limited to Office 365 und ohne zusätzliche Sicherheit für Cloud-Apps von Drittanbietern und IaaS-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-171">Office 365 Cloud App Security (OCAS) is a subset of Microsoft Cloud App Security, with features limited to Office 365 and without additional security for third-party cloud apps and IaaS services.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-172">OCAS bietet Organisationen Einblick in ihre Produktivitäts-Cloud-Apps und -Dienste, bietet ausgefeilte Analysen zur Identifizierung und Bekämpfung von Cyberbedrohungen und ermöglicht es ihnen, zu steuern, wie Daten in &mdash; Office 365 unterwegs sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-172">OCAS gives organizations visibility into their productivity cloud apps and services, provides sophisticated analytics to identify and combat cyber threats, and lets them control how data travels&mdash;across Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-173">Informationen zum Vergleichen von Features finden Sie [unter Unterschiede zwischen Microsoft Cloud App Security und Office 365 Cloud App Security](/cloud-app-security/editions-cloud-app-security-o365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-173">To compare features, see [Differences between Microsoft Cloud App Security and Office 365 Cloud App Security](/cloud-app-security/editions-cloud-app-security-o365).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-174">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-174">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-175">OCAS entdeckt die Schatten-IT, bietet Bedrohungsschutz in Office 365 und kann steuern, welche Apps über die Berechtigung zum Zugreifen auf Daten verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-175">OCAS discovers Shadow IT, provides threat protection across Office 365, and can control which apps have permission to access data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-176">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-176">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-177">Office 365 E5/A3/A5/G5 bietet benutzern die Rechte, von OCAS zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-177">Office 365 E5/A3/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from OCAS.</span></span>
<span data-ttu-id="32be6-178">Weitere Informationen finden Sie im [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-178">For more information, see the [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-179">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-179">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-180">Standardmäßig sind OCAS-Features auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-180">By default, OCAS features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-181">Informationen zum Konfigurieren des Diensts finden Sie unter [Basic setup for Cloud App Security](/cloud-app-security/general-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-181">For information on configuring the service, see [Basic setup for Cloud App Security](/cloud-app-security/general-setup).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-182">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-182">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-183">Administratoren können OCAS-Bereitstellungen einschränken, um zu erzwingen, wie auf bestimmte Apps zugegriffen wird, und Benutzergruppen einschränken, die von Office 365 Cloud App Security überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-183">Admins can scope OCAS deployments to enforce how certain apps are accessed and limit user groups monitored by Office 365 Cloud App Security.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-184">Weitere Informationen finden Sie unter [Scoped deployment](/cloud-app-security/scoped-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-184">For more information, see [Scoped deployment](/cloud-app-security/scoped-deployment).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="32be6-185">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-185">Microsoft Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-186">Microsoft Cloud App Security (MCAS) ist eine Cloud Access Security Broker (CASB)-Lösung, mit der Organisationen Einblick in ihre Cloud-Apps und -Dienste erhalten, anspruchsvolle Analysen zur Identifizierung und Bekämpfung von Cyberbedrohungen bieten und sie steuern können, wie Daten über jede Cloud-App verteilt &mdash; werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-186">Microsoft Cloud App Security (MCAS) is a Cloud Access Security Broker (CASB) solution that gives organizations visibility into their cloud apps and services, provides sophisticated analytics to identify and combat cyber threats, and lets them control how data travels&mdash;across any cloud app.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-187">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-187">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-188">MCAS ermittelt und bewertet die Schatten-IT, bietet Bedrohungsschutz für Cloud-Apps von Erst- und Drittanbietern und schützt Informationen über Cloud-Apps von Erst- und Drittanbietern hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-188">MCAS discovers and assesses Shadow IT, provides threat protection across first- and third-party cloud apps, and protects information across first- and third-party cloud apps.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-189">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-189">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-190">MCAS, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance und Microsoft 365 Information Protection and Governance bieten benutzern die Rechte, von MCAS zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-190">MCAS, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from MCAS.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-191">Azure AD P1 bietet benutzern die Rechte, von den Discoveryfunktionen in MCAS zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-191">Azure AD P1 provides the rights for a user to benefit from the Discovery capabilities in MCAS.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-192">Um von den Funktionen der App-Steuerung für bedingten Zugriff in MCAS zu profitieren, müssen Benutzer auch für Azure Active Directory P1 lizenziert werden, das in Enterprise Mobility + Security E3/A3/G3, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E3/A3/G3, Microsoft 365 E5/A5/G5 und Microsoft 365 E5/A5/G5 Security enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-192">To benefit from the Conditional Access App Control capabilities in MCAS, users must also be licensed for Azure Active Directory P1, which is included in Enterprise Mobility + Security E3/A3/G3, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E3/A3/G3, Microsoft 365 E5/A5/G5, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Security.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-193">Um von der automatischen clientseitigen Bezeichnung profitieren zu können, müssen Benutzer für Azure Information Protection P2 lizenziert werden, das in Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance und Microsoft 365 Information Protection and Governance enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-193">To benefit from automatic client-side labeling, users must be licensed for Azure Information Protection P2, which is included in Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="32be6-194">Die automatische serverseitige Bezeichnung erfordert Information Protection für Office 365 – Premium-Lizenzen ( `MIP_S_CLP2` oder `efb0351d-3b08-4503-993d-383af8de41e3` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-194">Automatic server-side labeling requires Information Protection for Office 365 - Premium licenses (`MIP_S_CLP2` or `efb0351d-3b08-4503-993d-383af8de41e3`).</span></span> <span data-ttu-id="32be6-195">Referenz finden Sie unter [Product names and service plan identifiers for licensing](/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-service-plan-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-195">For reference, see [Product names and service plan identifiers for licensing](/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-service-plan-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-196">Weitere Informationen finden Sie im [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-196">For more information, see the [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-197">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-197">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-198">Standardmäßig sind MCAS-Features auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-198">By default, MCAS features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-199">Informationen zum Konfigurieren von Microsoft Cloud App Security-Richtlinien für lizenzierte Benutzer finden Sie unter [Microsoft Cloud App Security overview](/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-199">For information on configuring Microsoft Cloud App Security policies for licensed users, see [Microsoft Cloud App Security overview](/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-200">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-200">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-201">Administratoren können mcAS-Bereitstellungen mithilfe der im Dienst verfügbaren Bereichsbereitstellungsfunktionen auf lizenzierte Benutzer ausdingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-201">Admins can scope MCAS deployments to licensed users by using the scoped deployment capabilities available in the service.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-202">Weitere Informationen finden Sie unter [Scoped deployment](/cloud-app-security/scoped-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-202">For more information, see [Scoped deployment](/cloud-app-security/scoped-deployment).</span></span>

## <a name="compliance-manager"></a><span data-ttu-id="32be6-203">Compliance-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-203">Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-204">Vereinfachen Sie die Compliance und verringern Sie das Risiko mit dem Compliance-Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-204">Simplify compliance and help reduce risk with Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-205">Der Compliance-Manager unterstützt Organisationen dabei, Anforderungen an Vorschriften, Standards, Unternehmensrichtlinien oder andere gewünschte Kontrollframeworks zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-205">Compliance Manager helps organizations meet requirements of regulations, standards, company policies, or other desired control frameworks.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-206">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-206">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-207">Im Folgenden finden Sie die Vorteile für die Benutzer vom Compliance-Manager-Dienst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-207">Following are the benefits to the users from Compliance Manager service:</span></span>

- <span data-ttu-id="32be6-208">Übersetzt komplizierte Vorschriften, Standards, Unternehmensrichtlinien oder andere gewünschte Steuerungsframeworks in einfache Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-208">Translates complicated regulations, standards, company policies, or other desired control frameworks into simple language</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-209">Bietet Zugriff auf eine umfangreiche Bibliothek mit out-of-the-Box-Bewertungen und benutzerdefinierten Bewertungen, um eindeutige Complianceanforderungen zu erfüllen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-209">Provides access to a vast library of out-of-the-box assessments and custom assessments to meet unique compliance needs</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-210">Ordnet gesetzliche Kontrollen empfohlenen Verbesserungsmaßnahmen zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-210">Maps regulatory controls to recommended improvement actions</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-211">Enthält schrittweise Anleitungen zum Implementieren der Lösungen zur Erfüllung gesetzlicher Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-211">Provides step-by-step guidance on how to implement the solutions to meet regulatory requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-212">Hilft Benutzern bei der Priorisierung von Aktionen, die die größte Auswirkung auf die Organisationskonformität haben, indem jeder Aktion eine Bewertung zuzuordnen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-212">Helps users prioritize actions that will have the highest impact on their organizational compliance by associating a score with each action</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-213">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-213">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-214">Kunden mit E1- und E3/G3-Lizenzen können nur auf die standardmäßige Data Protection Baseline-Bewertung zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-214">Customers with E1 and E3/G3 licenses will be able to access only the default Data Protection Baseline assessment.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-215">Kunden mit Office 365 E5/A5- und Microsoft 365 E5/A5-Lizenzen (Compliance, Info Protection & Governance sowie eDiscovery- und Audit-SKUs enthalten) können auf die Standardbewertungen für Datenschutz, DSGVO, NIST 800-53 und ISO 27001 zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-215">Customers with Office 365 E5/A5 and Microsoft 365 E5/A5 licenses (Compliance, Info Protection & Governance, and eDiscovery and Audit SKUs included) will be able to access Data Protection Baseline, GDPR, NIST 800-53, and ISO 27001 out-of-the-box assessments.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-216">Kunden mit Office 365 G5 und Microsoft 365 G5 können auf die Basisdatenschutzgrundwerte, die DSGVO, NIST 800-53, ISO 27001 und die Cybersicherheitsreifemodellzertifizierung (Cybersecurity Maturity Model Certification, CMMC) level 1 bis 5 out-of-the-box-Bewertungen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-216">Customers with Office 365 G5 and Microsoft 365 G5 will be able to access Data Protection Baseline, GDPR, NIST 800-53, ISO 27001 and Cybersecurity Maturity Model Certification (CMMC) Levels 1 through 5 out-of-the-box assessments.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-217">Das benutzerdefinierte Bewertungsfeature und die Premiumbewertungen sind für Office 365 E5/A5/G5- und Microsoft 365 E5/A5/G5-Kunden reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-217">The custom assessment feature and premium assessments are reserved for Office 365 E5/A5/G5 and Microsoft 365 E5/A5/G5 customers.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-218">Premium-Bewertungen, wie FedRAMP Moderate, FedRAMP High und andere, stehen Kunden mit E5/A5/G5-Lizenzen im ersten Halbjahr 2021 über VL, CSP und WebDirect zum Kauf zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-218">Premium assessments, such as FedRAMP Moderate, FedRAMP High and others, will be available for purchase to customers with E5/A5/G5 licenses during the first half of 2021 through VL, CSP, and WebDirect.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-219">Wenden Sie sich an Ihren #A0 oder #A1 zum Kauf über VL- bzw. CSP-Kanäle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-219">Contact your Microsoft seller or Microsoft Partner to purchase through VL or CSP channels, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-220">Informationen zum Kauf über WebDirect finden Sie unter [WebDirect](https://aka.ms/ComplianceManager/WebDirect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-220">To purchase through WebDirect, see [WebDirect](https://aka.ms/ComplianceManager/WebDirect).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-221">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-221">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-222">Compliance Manager wird standardmäßig für Ihren Mandanten bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-222">Compliance Manager is provisioned by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-223">Administratoren legen Benutzerberechtigungen fest und weisen Rollen zu, damit Benutzer, die keine Administratoren in Ihrer Organisation sind, den Compliance-Manager verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-223">Admins set user permissions and assign roles so that non-admin users in your organization can start using Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-224">Weitere Informationen finden Sie unter [Erste Schritte mit Compliance-Manager: Festlegen von Benutzerberechtigungen und Zuweisen von Rollen.](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-setup#set-user-permissions-and-assign-roles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-224">For more information, see [Get started with Compliance Manager: Set user permissions and assign roles](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-setup#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="32be6-225">Microsoft Defender für Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-225">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-226">Microsoft Defender for Endpoint (früher Microsoft Defender ATP) ist eine Endpunktsicherheitslösung, die die risikobasierte Verwaltung und Bewertung von Sicherheitsrisiken umfasst. Funktionen zur Reduzierung der Angriffsfläche; verhaltensbasierter und cloudgestützter Schutz der nächsten Generation; Endpunkterkennung und -reaktion (Endpoint Detection and Response, EDR); automatische Untersuchung und Korrektur; und verwaltete Dienste für die Suche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-226">Microsoft Defender for Endpoint (formerly Microsoft Defender ATP) is an endpoint security solution that includes risk-based vulnerability management and assessment; attack surface reduction capabilities; behavioral based and cloud-powered next generation protection; endpoint detection and response (EDR); automatic investigation and remediation; and managed hunting services.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-227">Weitere Informationen finden Sie auf der Seite [Microsoft Defender for Endpoint.](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-227">See [Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) page to learn more.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-228">Welche Benutzer profitieren vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-228">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-229">Lizenzierte Benutzer von Windows 10 Enterprise E5, Windows 10 Education A5, Microsoft 365 E5/G5, einschließlich Windows 10 Enterprise E5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, können von Microsoft Defender for Endpoint profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-229">Licensed users of Windows 10 Enterprise E5, Windows 10 Education A5, Microsoft 365 E5/G5, which includes Windows 10 Enterprise E5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, can benefit from Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-230">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-230">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-231">SecOps-Analysten und Sicherheitsexperten profitieren von den Endpunktsicherheitsfunktionen von Microsoft Defender for Endpoint, um vorbeugenden Schutz, die Erkennung nach der Verletzung, automatisierte Untersuchung und Reaktion auf erweiterte Bedrohungen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-231">SecOps analysts and security professionals benefit from endpoint security capabilities of Microsoft Defender for Endpoint to do preventative protection, post-breach detection, automated investigation, and response to advanced threats.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-232">Endbenutzer profitieren von böswilligen Ereignissen, die von Microsoft Defender for Endpoint überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-232">End users benefit by having malicious events monitored by Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-233">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-233">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-234">Standardmäßig sind Microsoft Defender for Endpoint-Features auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-234">By default, Microsoft Defender for Endpoint features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-235">Informationen zur Bereitstellung finden Sie unter [Bereitstellungsphasen](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/deployment-phases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-235">For information on deployment, see [Deployment phases](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/deployment-phases).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-236">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-236">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-237">Microsoft Defender for Endpoint-Administratoren können rollenbasierte Zugriffssteuerung (Role-Based Access Control, RBAC) verwenden, um Rollen und Gruppen innerhalb des Sicherheitsbetriebsteams zu erstellen, um den entsprechenden Zugriff auf das Microsoft Defender Security Center zu gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-237">Microsoft Defender for Endpoint administrators can use role-based access control (RBAC) to create roles and groups within the security operations team to grant appropriate access to the Microsoft Defender Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-238">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten des Portalzugriffs mithilfe der rollenbasierten Zugriffssteuerung](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/rbac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-238">For more information, see [Manage portal access using role-based access control](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/rbac).</span></span>

## <a name="microsoft-365-data-classification-analytics-overview-content-amp-activity-explorer"></a><span data-ttu-id="32be6-239">Analyse der Datenklassifizierung in Microsoft 365: Übersicht über den &amp; Inhaltsaktivitäts-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-239">Microsoft 365 data classification analytics: Overview Content &amp; Activity Explorer</span></span>  

<span data-ttu-id="32be6-240">Analysefunktionen für die Datenklassifizierung sind in der Microsoft 365 Compliance Center-Erfahrung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-240">Data classification analytic capabilities are available within Microsoft 365 compliance center experience.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-241">Übersicht zeigt die Speicherorte digitaler Inhalte und die gängigsten Typen und Bezeichnungen für vertrauliche Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-241">Overview shows the locations of digital content and most common sensitive information types and labels present.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-242">Der Inhalts-Explorer bietet Einblick in Menge und Typen vertraulicher Daten und ermöglicht Benutzern das Filtern nach Bezeichnung oder Vertraulichkeitstyp, um eine detaillierte Ansicht der Speicherorte zu erhalten, an denen die vertraulichen Daten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-242">Content Explorer provides visibility into amount and types of sensitive data and allows users to filter by label or sensitivity type to get a detailed view of locations where the sensitive data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-243">Der Aktivitäts-Explorer zeigt Aktivitäten im Zusammenhang mit vertraulichen Daten und Bezeichnungen an, z. B. Herabstufungen von Bezeichnungen oder externe Freigaben, die Ihre Inhalte riskant machen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-243">Activity Explorer show activities related to sensitive data and labels, such as label downgrades or external sharing that could expose your content to risk.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-244">Der Aktivitäts-Explorer bietet Administratoren einen einzigen Ausschnitt, um Einblick in Aktivitäten zu erhalten, die mit vertraulichen Informationen im Zusammenhang stehen, die von Endbenutzern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-244">Activity Explorer provides a single pane of glass for admins to get visibility about activities that are related to sensitive information that is being used by end-users.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-245">Zu diesen Daten gehören Bezeichnungsaktivitäten, DLP-Protokolle (Data Loss Prevention, Verhinderung von Datenverlust), automatische Bezeichnungen, Endpunkt-DLP und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-245">These data include label activities, data loss prevention (DLP) logs, auto-labeling, Endpoint DLP and more.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-246">Der Inhalts-Explorer bietet Administratoren die Möglichkeit, die vertraulichen Dokumente zu indizieren, die in unterstützten Microsoft 365-Arbeitsauslastungen gespeichert sind, und die von ihnen gespeicherten vertraulichen Informationen zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-246">Content Explorer provide admins the ability to index the sensitive documents that are stored within supported Microsoft 365 workloads and identify the sensitive information that they are storing.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-247">Darüber hinaus hilft der Inhalts-Explorer, Dokumente zu identifizieren, die mit Vertraulichkeits- und Aufbewahrungsbezeichnungen klassifiziert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-247">In addition, Content Explorer helps identify documents that are classified with sensitivity and retention labels.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-248">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-248">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-249">Informationsschutz- und Complianceadministratoren können auf den Dienst zugreifen, um Zugriff auf diese Protokolle und indizierten Daten zu erhalten, um zu verstehen, wo vertrauliche Daten gespeichert werden und welche Aktivitäten im Zusammenhang mit diesen Daten stehen und von Endbenutzern ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-249">Information protection and compliance admins can access the service to get access to these logs and indexed data to understand where sensitive data are stored and which activities are related to this data and performed by end users.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-250">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-250">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-251">Lizenzierte Benutzer von Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection Governance und &amp; Office 365 E5 können von Microsoft 365 Data Classification Analytics profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-251">Licensed users of Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection &amp; Governance and Office 365 E5 can benefit from Microsoft 365 data classification analytics.</span></span> 

<span data-ttu-id="32be6-252">In Microsoft 365 E3/A3/G3 und Office 365 E3/A3/G3 können Benutzer nur von der Inhalts-Explorer-Datenaggregation profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-252">Microsoft 365 E3/A3/G3 and Office 365 E3/A3/G3 allow users to benefit from Content Explorer data aggregation only.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-253">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-253">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-254">Standardmäßig sind Features des Inhalts- und Aktivitäts-Explorers auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-254">By default, Overview Content and Activity Explorer features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-255">Informationen zum Konfigurieren der Datenklassifizierungsanalyse für lizenzierte Benutzer finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-255">For information on configuring data classification analytics for licensed users, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="32be6-256">**Inhalts-Explorer**: [Erste Schritte mit dem Inhalts-Explorer – Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-256">**Content Explorer**: [Get started with content explorer - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-257">**Aktivitäts-Explorer**: [Erste Schritte mit dem Aktivitäts-Explorer – Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-257">**Activity Explorer**: [Get started with activity explorer - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-258">**Anmerkungen zur Datenklassifizierung:** Anmerkungen zur [Datenklassifizierung – Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-258">**Data classification release notes**: [Data classification release notes - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-259">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-259">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-260">Dieses Feature muss für Benutzer verfügbar sein, die die Lösung im Microsoft 365 Compliance-Portal aktiv verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-260">This feature needs to be scoped for users who actively use the solution within Microsoft 365 Compliance portal.</span></span>

## <a name="information-protection"></a><span data-ttu-id="32be6-261">Informationsschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-261">Information Protection</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-262">Information Protection hilft Organisationen dabei, vertrauliche Dokumente und E-Mails zu entdecken, zu klassifizieren, zu beschriften und zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-262">Information Protection helps organizations discover, classify, label, and protect sensitive documents and emails.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-263">Administratoren können Regeln und Bedingungen definieren, um Bezeichnungen automatisch anzuwenden, Benutzer können Bezeichnungen manuell anwenden, oder eine Kombination aus beiden kann verwendet werden, wobei Benutzern Empfehlungen zum Anwenden von Bezeichnungen gegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-263">Admins can define rules and conditions to apply labels automatically, users can apply labels manually, or a combination of the two can be used—where users are given recommendations on applying labels.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-264">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-264">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-265">Benutzer profitieren von der Möglichkeit, Vertraulichkeitsbezeichnungen manuell auf ihre Inhalte anzuwenden oder ihre Inhalte automatisch klassifiziert zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-265">Users benefit by having the ability to manually apply sensitivity labels to their content or by having their content automatically classified.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-266">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-266">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-267">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, Office 365 E5/A5/E3/A3/F3, AIP Plan 1 und AIP Plan 2 bieten benutzern die Rechte, von der manuellen Vertraulichkeitsbezeichnung zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-267">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, Office 365 E5/A5/E3/A3/F3, AIP Plan 1, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from manual sensitivity labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-268">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, AIP Plan 1 und AIP Plan 2 bieten benutzern die Rechte, von der Anwendung und Anzeige von Vertraulichkeitsbezeichnungen in Power BI zu profitieren und Daten zu schützen, wenn sie aus Power BI in Excel, PowerPoint oder PDF exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-268">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, AIP Plan 1, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from applying and viewing sensitivity labels in Power BI and to protect data when it's exported from Power BI to Excel, PowerPoint, or PDF.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="32be6-269">Power BI ist in Microsoft 365 E5/A5/G5 enthalten. In allen anderen Plänen muss Power BI separat lizenziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-269">Power BI is included with Microsoft 365 E5/A5/G5; in all other plans, Power BI must be licensed separately.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-270">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection und Governance, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5 und AIP Plan 2 bieten benutzern die Rechte, von der automatischen Vertraulichkeitsbezeichnung zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-270">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection, and Governance, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from automatic sensitivity labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-271">Spezifische Rechte nach Lizenz finden Sie im detaillierten Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-271">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-272">[(PDF)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) Enthält keine Rechte für die automatische Klassifizierung basierend auf Machine Learning (trainierbare Klassifizierungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-272">[(PDF)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) Does not include rights to automatic classification based on Machine Learning (trainable classifiers).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-273">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-273">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-274">Standardmäßig sind Informationsschutzfeatures auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-274">By default, information protection features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-275">Informationen zum Konfigurieren von Richtlinien für lizenzierte Benutzer finden Sie unter Aktivieren von Azure Rights Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-275">For information on configuring policies for licensed users, see Activating Azure Rights Management.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-276">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-276">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-277">Mit Ausnahme der Verwendung des AIP-Scannerfeatures können Richtlinien auf bestimmte Gruppen oder Benutzer und Registrierungsstellen begrenzt werden, um zu verhindern, dass nicht lizenzierte Benutzer Klassifizierungs- oder Bezeichnungsfeatures ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-277">Except when using the AIP scanner feature, policies can be scoped to specific groups or users and registries can be edited to prevent unlicensed users from running classification or labeling features.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-278">Anweisungen zum Bereich von AIP-Bereitstellungen finden Sie unter [Configuring the Azure Information Protection policy](/azure/information-protection/configure-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-278">For instructions on how to scope AIP deployments, see [Configuring the Azure Information Protection policy](/azure/information-protection/configure-policy).</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-279">Für das AIP-Scannerfeature verpflichtet sich Microsoft nicht, Benutzern, die nicht lizenziert sind, Dateiklassifizierungs-, Bezeichnungs- oder Schutzfunktionen zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-279">For the AIP scanner feature, Microsoft does not commit to providing file classification, labeling, or protection capabilities to users who are not licensed.</span></span>

## <a name="information-governance"></a><span data-ttu-id="32be6-280">Information Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-280">Information Governance</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-281">Information Governance hilft Organisationen beim Verwalten ihres Risikos durch das Ermitteln, Klassifizieren, Bezeichnungen und Steuern ihrer Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-281">Information Governance helps organizations manage their risk through discovering, classifying, labeling, and governing their data.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-282">Mit der Information Governance können Organisationen geschäfts- und behördliche Anforderungen erfüllen und ihre Angriffsfläche reduzieren, indem sie Aufbewahrungs- und Löschfunktionen für ihre Microsoft 365- und Drittanbieterdaten bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-282">Information Governance lets organizations meet business and regulatory requirements as well as reduce their attack surface by providing retention and deletion capabilities across their Microsoft 365 and third-party data.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-283">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-283">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-284">Die Benutzer profitieren davon, dass sie Daten zu Aufbewahrungszwecken klassifizieren können, um bestimmte Richtlinien und Vorschriften einzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-284">Users benefit by being able to classify data for retention purposes to uphold specific policies and regulations.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-285">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-285">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-286">Microsoft 365 F3/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3 und eigenständige Exchange-Pläne bieten benutzern die Rechte, von der manuellen Anwendung von Aufbewahrungsbezeichnungen ohne Datensatz auf Postfachdaten zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-286">Microsoft 365 F3/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3, and standalone Exchange plans provide the rights for a user to benefit from manually applying non-record retention labels to mailbox data.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-287">Microsoft 365 F3/F1/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3 und eigenständige #A1 bieten einem Benutzer die Rechte, von der manuellen Anwendung von Nicht-Datensatz-Aufbewahrungsbezeichnungen auf Dateien in SharePoint oder OneDrive zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-287">Microsoft 365 F3/F1/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3, and standalone SharePoint plans provide the rights for a user to benefit from manually applying non-record retention labels to files in SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="32be6-288">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/Business Premium, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, Exchange Plan 2 und Exchange Online-Archivierung bieten einem Benutzer die Rechte, von einer grundlegenden organisationsweiten oder standortweiten Postfachaufbewahrungsrichtlinie zu profitieren und/oder eine Nicht-Datensatzaufbewahrungsbezeichnung manuell auf Postfachdaten anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-288">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/Business Premium, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, Exchange Plan 2, and Exchange Online Archiving provide the rights for a user to benefit from a basic organization-wide or location-wide mailbox retention policy and/or to manually apply a non-record retention labeling to mailbox data.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-289">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 und SharePoint Plan 2 bieten benutzern die Rechte, von einer grundlegenden SharePoint- oder OneDrive-Aufbewahrungsrichtlinie zu profitieren und/oder eine Nicht-Datensatzaufbewahrungsbezeichnung manuell auf Dateien in SharePoint oder OneDrive anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-289">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, and SharePoint Plan 2 provide the rights for a user to benefit from a basic SharePoint or OneDrive retention policy and/or to manually apply a non-record retention label to files in SharePoint or OneDrive.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-290">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3 und Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 bieten benutzern die Rechte, von einer Microsoft Teams-Aufbewahrungsrichtlinie zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-290">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3 and Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 provide the rights for a user to benefit from a Teams retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-291">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, und Office 365 E5/A5 bieten benutzern die Rechte, von der automatischen Anwendung von Aufbewahrungsbezeichnungen oder -richtlinien, der Anwendung von Standardaufbewahrungsbezeichnungen oder -richtlinien, dem Starten des Aufbewahrungszeitraums einer Aufbewahrungsbezeichnung basierend auf einem benutzerdefinierten Ereignis, dem Auslösen einer manuellen Dispositionsüberprüfung am Ende des Aufbewahrungszeitraums der Bezeichnung, dem Importieren von Drittanbieterdaten über systemeigene Datenconnectors, dem Deklarieren einer Datei als Datensatz, dem Ermitteln von gekennzeichneten Inhalten und der Überwachung der Bezeichnungsaktivität zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-291">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, and Office 365 E5/A5 provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention labels or policies, applying default retention labels or policies, starting the retention period of a retention label based on a custom event, triggering a manual disposition review at the end of the label's retention period, importing third-party data through native data connectors, declaring a file a record, discovering labeled content, and monitoring labeling activity.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-292">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection und Governance bieten benutzern die Rechte, von der automatischen Anwendung von Aufbewahrungsbezeichnungen basierend auf trainierbaren Klassifizierungen zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-292">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection, and Governance provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention labels based on trainable classifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-293">Spezifische Rechte nach Lizenz finden Sie im detaillierten Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-293">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-294">[(PDF)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-294">[(PDF)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-295">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-295">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-296">Standardmäßig sind Features für die Informationsverwaltung auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-296">By default, Information Governance features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-297">Informationen zum Konfigurieren der Information Governance zum Anwenden von automatischer Kennzeichnung und Richtlinien für lizenzierte Benutzer finden Sie unter [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-297">For information on configuring Information Governance to apply autolabeling and policies for licensed users, see [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-298">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-298">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-299">Features für die Informationsverwaltung können auf lizenzierte Benutzer an bestimmten Standorten (Teamwebsites, Gruppenwebsites usw.) angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-299">Information Governance features can be applied to licensed users in specific locations (team sites, group sites, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="32be6-300">Informationen zum Konfigurieren der Information Governance zum Anwenden von automatischer Kennzeichnung und Richtlinien für lizenzierte Benutzer finden Sie unter [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-300">For information on configuring Information Governance to apply autolabeling and policies for licensed users, see [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span></span>

## <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="32be6-301">Datensatzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-301">Records Management</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-302">Die Datensatzverwaltung unterstützt Organisationen bei der Erfüllung ihrer geschäftlichen und behördlichen Datensatzaufbewahrungspflichten durch das Ermitteln, Klassifizieren, Bezeichnungs-, Aufbewahrungs- und defensible Löschen von Microsoft 365- und Drittanbieterdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-302">Records Management helps organizations meet their business and regulatory record-keeping obligations through discovering, classifying, labeling, retention, and defensible deletion capabilities across their Microsoft 365 and third-party data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-303">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-303">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-304">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection und Governance E5/A5/G5 und Office 365 E5/A5/G5 bieten benutzern die Rechte, von der Datensatzverwaltung zu profitieren, einschließlich deklarieren von Elementen als Datensätze oder behördliche Datensätze, automatisches Anwenden von Aufbewahrungs- oder Datensatzbezeichnungen und Ausführen von Dispositionsüberprüfungsprozessen (mit Ausnahme der automatischen Anwendung einer Aufbewahrungsbezeichnung basierend auf trainierbaren Klassifizierungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-304">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Records Management including declaring items as records or regulatory records, automatically applying retention or record labels and executing disposition review processes (excluding automatically applying a retention label based on trainable classifiers).</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-305">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance und Microsoft 365 Information Protection and Governance bieten benutzern die Rechte, von der automatischen Anwendung von Aufbewahrungs- oder Datensatzbezeichnungen basierend auf trainierbaren Klassifizierungen zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-305">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention or record labels based on trainable classifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-306">Spezifische Rechte nach Lizenz finden Sie im detaillierten Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-306">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-307">[(PDF)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-307">[(PDF)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-308">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-308">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-309">Benutzer profitieren von der Möglichkeit, Inhalte als Datensatz zu deklarieren und ihren vollständigen Datensatzprozess von der Richtliniendefinition und -deklaration bis hin zur verwerfbaren Entsorgung zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-309">Users benefit by being able to declare content as a record and manage their full records process from policy definition and declaration through defensible disposal.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-310">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-310">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-311">Standardmäßig sind Features für die Datensatzverwaltung auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-311">By default, Records Management features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-312">Informationen zum Konfigurieren der Datensatzverwaltung für lizenzierte Benutzer finden Sie [unter Learn about records Management in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-312">For information on configuring Records Management to apply for licensed users, see [Learn about records Management in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/records-management).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-313">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-313">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-314">Features für die Datensatzverwaltung können auf lizenzierte Benutzer an bestimmten Standorten (Teamwebsites, Gruppenwebsites usw.) angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-314">Records Management features can be applied to licensed users in specific locations (team sites, group sites, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="32be6-315">Informationen zum Konfigurieren der Datensatzverwaltung für lizenzierte Benutzer finden Sie [unter Learn about records Management in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-315">For information on configuring Records Management to apply for licensed users, see [Learn about records Management in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/records-management).</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="32be6-316">Datenconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-316">Data Connectors</span></span> 

<span data-ttu-id="32be6-317">Microsoft stellt Datenconnectors von Drittanbietern zur Verfügung, die im Microsoft 365 Compliance Center konfiguriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-317">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-318">Eine Liste der von Microsoft bereitgestellten Datenconnectors finden Sie in der Tabelle [Datenconnectors von](/microsoft-365/compliance/archiving-third-party-data#third-party-data-connectors) Drittanbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-318">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](/microsoft-365/compliance/archiving-third-party-data#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-319">In dieser Tabelle werden auch die Compliancelösungen zusammengefasst, die Sie auf Drittanbieterdaten anwenden können, nachdem Sie Daten in Microsoft 365 importiert und archiviert haben, und links zu den schrittweisen Anweisungen für jeden Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-319">This table also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-320">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-320">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-321">Der Hauptvorteil der Verwendung von Datenconnectors zum Importieren und Archivieren von Drittanbieterdaten in Microsoft 365 besteht in der Anwendung verschiedener Microsoft 365-Compliancelösungen auf die Daten, nachdem sie importiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-321">The primary benefit of using data connectors to import and archive third-party data in Microsoft 365 is that you can apply various Microsoft 365 compliance solutions to the data after it's been imported.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-322">Dadurch wird sichergestellt, dass die Nicht-Microsoft-Daten Ihrer Organisation den Vorschriften und Standards entsprechen, die sich auf Ihre Organisation auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-322">This helps ensure that your organization's non-Microsoft data is in compliance with the regulations and standards that affect your organization.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-323">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-323">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-324">Die folgenden Lizenzen bieten benutzern die Rechte, von Datenconnectors zu profitieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-324">The following licenses provide the rights for a user to benefit from Data Connectors:</span></span>

- <span data-ttu-id="32be6-325">Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-325">Microsoft 365 E5/A5/G5</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-326">Microsoft 365 E5/A5/G5 Info Protection &amp; Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-326">Microsoft 365 E5/A5/G5 Info Protection &amp; Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-327">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-327">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-328">Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-328">Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-329">Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery und Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-329">Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-330">Office 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-330">Office 365 E5/A5/G5</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-331">Für Datenconnectors im Microsoft 365 Security Compliance Center, die von einem Microsoft-Partner bereitgestellt werden, benötigt Ihre Organisation eine Geschäftsbeziehung mit dem Partner, bevor Sie diese Connectors &amp; bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-331">For data connectors in the Microsoft 365 Security &amp; Compliance Center that are provided by a Microsoft partner, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy those connectors.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-332">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-332">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-333">Connectors werden mit dem Security &amp; Compliance Center und dem Connectorkatalog konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-333">Connectors are configured using the Security &amp; Compliance Center and Connector Catalog.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-334">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-334">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-335">Data Connectors-Dienste sind ein Wert auf Mandantenebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-335">Data Connectors services are a tenant-level value.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-336">Jeder Benutzer, der von diesem Dienst profitieren soll, muss lizenziert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-336">Every user intended to benefit from this service must be licensed.</span></span>

## <a name="microsoft-graph-apis-for-teams-data-loss-prevention-dlp"></a><span data-ttu-id="32be6-337">Microsoft Graph APIs for Teams Data Loss Prevention (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-337">Microsoft Graph APIs for Teams Data Loss Prevention (DLP)</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-338">Anfang dieses Jahres haben wir die öffentliche Vorschau der [Microsoft Graph Change Notification API für Nachrichten in Teams angekündigt.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143888)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-338">Earlier this year we [announced the public preview of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143888).</span></span> <span data-ttu-id="32be6-339">Mit dieser API können Entwickler Apps erstellen, die Microsoft Teams-Nachrichten nahezu in Echtzeit abhören und DLP-Szenarioimplementierung für Kunden und ISVs aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-339">This API lets developers build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and enable DLP scenario implementations for both customers and ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-340">Darüber hinaus ermöglicht die Microsoft Graph-Patch-API das Anwenden von DLP-Aktionen auf Teams-Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-340">Additionally, Microsoft Graph Patch API allows applying DLP actions to Teams messages.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-341">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-341">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-342">[Funktionen zur Verhinderung von Datenverlust (Data Loss Prevention, DLP)](/microsoft-365/compliance/dlp-microsoft-teams) werden in Microsoft Teams häufig verwendet, insbesondere wenn Organisationen auf Remotearbeit umschichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-342">[Data loss prevention (DLP)](/microsoft-365/compliance/dlp-microsoft-teams) capabilities are widely used in Microsoft Teams, particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-343">Wenn Ihre Organisation über DLP verfügt, können Sie jetzt Richtlinien definieren, die verhindern, dass Personen vertrauliche Informationen in einem Microsoft Teams-Kanal oder einer Chatsitzung freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-343">If your organization has DLP, you can now define policies that prevent people from sharing sensitive information in a Microsoft Teams channel or chat session.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-344">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-344">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-345">Sie benötigen eine der folgenden Lizenzen, um Unterstützung für den DLP-Schutz in Teams Chat zu erhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-345">You'll need one of the following licenses to get support for DLP protection in Teams Chat:</span></span>

- <span data-ttu-id="32be6-346">Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-346">Microsoft 365 E5/A5/G5</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-347">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-347">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-348">Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-348">Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="32be6-349">Office 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-349">Office 365 E5/A5/G5</span></span> 

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-350">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-350">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-351">Der API-Zugriff wird auf Mandantenebene konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-351">API access is configured at the tenant level.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-352">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-352">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-353">Die Microsoft Graph-API für Teams DLP ist ein Wert auf Mandantenebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-353">Microsoft Graph API for Teams DLP is a tenant-level value.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-354">Jeder Benutzer, der von diesem Dienst profitieren soll, muss lizenziert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-354">Every user intended to benefit from this service must be licensed.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="32be6-355">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-355">eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-356">eDiscovery bietet Untersuchungs- und eDiscovery-Lösungen für IT- und Rechtsabteilungen in Unternehmen, um Inhalte im Zusammenhang mit einer Untersuchung oder einem Rechtsstreit vor dem Export aus dem Microsoft 365-System zu identifizieren, zu sammeln, zu erhalten, zu reduzieren und zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-356">eDiscovery provides investigation and eDiscovery solutions for IT and legal departments within corporations to identify, collect, preserve, reduce, and review content related to an investigation or litigation prior to export out of the Microsoft 365 system.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-357">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-357">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-358">Ein Benutzer profitiert von Advanced eDiscovery, wenn der Benutzer als Datenverwahrer (eine Person mit administrativer Kontrolle über ein Dokument oder eine elektronische Datei) für einen Fall ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-358">A user benefits from Advanced eDiscovery when the user is selected as a data custodian (a person having administrative control of a document or electronic file) for a case.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-359">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-359">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-360">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3 bieten benutzern die Rechte, von Core eDiscovery zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-360">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3 provide the rights for a user to benefit from Core eDiscovery.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-361">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery und Audit und Office 365 E5/A5/G5 bieten benutzern die Rechte, von Advanced eDiscovery zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-361">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Advanced eDiscovery.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-362">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-362">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-363">Standardmäßig sind erweiterte eDiscovery-Features auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert, wenn Administratoren eDiscovery-Berechtigungen im Security &amp; Compliance Center zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-363">By default, Advanced eDiscovery features are enabled at the tenant level for all users within the tenant when admins assign eDiscovery permissions in the Security &amp; Compliance Center.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-364">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-364">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-365">eDiscovery-Administratoren können bestimmte Benutzer als Datenverwalter für einen Fall auswählen, indem sie das integrierte Verwaltungstool für Verwalter in Advanced eDiscovery verwenden, wie unter Hinzufügen von Verwaltern zu einem [Advanced eDiscovery-Fall](/microsoft-365/compliance/add-custodians-to-case)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-365">eDiscovery administrators can select specific users as data custodians for a case by using the built-in custodian management tool in Advanced eDiscovery as described in [Add custodians to an Advanced eDiscovery case](/microsoft-365/compliance/add-custodians-to-case).</span></span>

## <a name="office-365-customer-key"></a><span data-ttu-id="32be6-366">Office 365 Customer Key</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-366">Office 365 Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-367">Mit dem Kundenschlüssel steuern Sie die Verschlüsselungsschlüssel Ihrer Organisation und konfigurieren Office 365 so, dass diese zum Verschlüsseln Ihrer ruhenen Daten in Microsoft-Rechenzentren verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-367">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and configure Office 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft data centers.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-368">Mit anderen Worten: Mit dem Kundenschlüssel können Sie eine Verschlüsselungsebene hinzufügen, die Ihnen gehört, indem Sie Ihre eigenen Schlüssel verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-368">In other words, Customer Key allows you to add a layer of encryption that belongs to you, using your own keys.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-369">Ruhe ruhede Daten umfassen Daten aus Exchange Online und Skype for Business, die in Postfächern und Dateien in SharePoint Online und OneDrive for Business gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-369">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files within SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-370">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-370">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-371">Benutzer profitieren vom Kundenschlüssel, indem ihre Ruhedaten auf der Anwendungsebene mithilfe von Verschlüsselungsschlüsseln verschlüsselt werden, die von ihrer eigenen Organisation bereitgestellt, gesteuert und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-371">Users benefit from Customer Key by having their data at rest encrypted at the application layer using encryption keys that are provided, controlled, and managed by their own organization.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-372">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-372">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-373">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance und Office 365 E5/A5/G5 bieten benutzern die Rechte, von Kundenschlüsseln zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-373">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-374">Um den vollen Nutzen des Kundenschlüssels zu erhalten, müssen Sie auch über ein Abonnement für Azure Key Vault verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-374">To get the full benefit of Customer Key, you must also have a subscription for Azure Key Vault.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-375">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-375">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-376">Office 365-Kundenschlüsselverschlüsselungsschlüssel können für alle Daten aktiviert werden, die in Exchange Online- und Skype for #A0 sowie in SharePoint Online-, OneDrive for Business- und #A1 gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-376">Office 365 Customer Key encryption keys can be enabled for all data stored in Exchange Online and Skype for Business mailboxes, and SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-377">Weitere Informationen zum Office 365-Kundenschlüssel, einschließlich der ersten Schritte, finden Sie unter [Dienstverschlüsselung mit Kundenschlüssel](/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-377">For more information about  Office 365 Customer Key, including how to get started, see [Service encryption with Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-378">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-378">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-379">Für Exchange Online und Skype for Business können Postfächer mithilfe des Kundenschlüssels verschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-379">For Exchange Online and Skype for Business, mailboxes can be encrypted by using Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-380">Sie müssen Azure einrichten, bevor Sie Customer Key für Office 365 verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-380">You must set up Azure before you can use Customer Key for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-381">Unter [Einrichten des Kundenschlüssels](/microsoft-365/compliance/customer-key-set-up) finden Sie die Schritte, die Sie ausführen müssen, um die erforderlichen Azure-Ressourcen zu erstellen und zu konfigurieren, sowie die Schritte zum Einrichten des Kundenschlüssels in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-381">See [Set up Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-set-up) for the steps you need to follow to create and configure the required Azure resources and the steps for setting up Customer Key in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-382">Bestimmen Sie nach Abschluss des Azure-Setups, welche Richtlinie und daher welche Schlüssel Postfächern und Dateien in Ihrer Organisation zugewiesen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-382">After you've completed the Azure setup, determine which policy and, therefore, which keys to assign to mailboxes and files in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-383">Für Postfächer und Dateien, denen Sie keine Richtlinie zuweisen, werden Verschlüsselungsrichtlinien verwendet, die von Microsoft gesteuert und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-383">Mailboxes and files for which you don't assign a policy will use encryption policies that are controlled and managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-384">Weitere Informationen zum Kundenschlüssel oder eine allgemeine Übersicht finden Sie unter [Dienstverschlüsselung mit Kundenschlüssel](/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-384">For more information about Customer Key, or for a general overview, see [Service encryption with Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span></span>

## <a name="office-365-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="32be6-385">Office 365-Kunden-Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-385">Office 365 Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-386">Customer Lockbox bietet eine zusätzliche Steuerungsebene, indem Kunden die Möglichkeit bieten, explizite Zugriffsautorisierungen für Dienstvorgänge zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-386">Customer Lockbox provides an additional layer of control by offering customers the ability to give explicit access authorization for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-387">Durch den Nachweis, dass Verfahren für die explizite Autorisierung des Datenzugriffs durchgeführt werden, kann Customer Lockbox Organisationen auch dabei helfen, bestimmte Complianceverpflichtungen wie HIPAA und FedRAMP zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-387">By demonstrating that procedures are in place for explicit data access authorization, Customer Lockbox may also help organizations meet certain compliance obligations such as HIPAA and FedRAMP.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-388">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-388">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-389">Customer Lockbox stellt sicher, dass niemand bei Microsoft auf Kundeninhalte zugreifen kann, um einen Dienstvorgang ohne ausdrückliche Genehmigung des Kunden durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-389">Customer Lockbox ensures that no one at Microsoft can access customer content to perform a service operation without the customer's explicit approval.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-390">Customer Lockbox führt den Kunden in den Genehmigungsworkflow für Anforderungen zum Zugriff auf ihre Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-390">Customer Lockbox brings the customer into the approval workflow for requests to access their content.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-391">Gelegentlich sind Microsoft-Techniker während des Supportprozesses beteiligt, um Probleme zu beheben, die vom Kunden gemeldet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-391">Occasionally, Microsoft engineers are involved during the support process to troubleshoot and fix customer-reported issues.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-392">In den meisten Fällen werden Probleme durch umfangreiche Telemetrie- und Debuggingtools behoben, die Microsoft für seine Dienste installiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-392">In most cases, issues are fixed through extensive telemetry and debugging tools that Microsoft has in place for its services.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-393">Es kann jedoch Fälle gibt, in denen ein Microsoft-Techniker auf Kundeninhalte zugreifen muss, um die Ursache zu ermitteln und das Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-393">However, there may be cases that require a Microsoft engineer to access customer content to determine the root cause and fix the issue.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-394">Kunden-Lockbox setzt voraus, dass der Techniker den Zugriff vom Kunden als letzten Schritt im Genehmigungsworkflow anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-394">Customer Lockbox requires the engineer to request access from the customer as a final step in the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-395">Dadurch haben Organisationen die Möglichkeit, diese Anforderungen zu genehmigen oder zu verweigern, wodurch sie direkt steuern können, ob ein Microsoft-Techniker auf die Endbenutzerdaten der Organisation zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-395">This gives organizations the option to approve or deny these requests, which gives them direct control over whether a Microsoft engineer can access the organizations' end-user data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-396">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-396">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-397">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance und Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management bieten einem Benutzer die Rechte, von Kunden-Lockbox zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-397">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from Customer Lockbox.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-398">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-398">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-399">Administratoren können customer lockbox im Microsoft 365 Admin Center aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-399">Admins can turn on Customer Lockbox in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-400">Weitere Informationen finden Sie unter [Customer Lockbox in Office 365](/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-400">For more information, see [Customer Lockbox in Office 365](/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span></span> <span data-ttu-id="32be6-401">Wenn Die Kunden-Lockbox aktiviert ist, muss Microsoft die Genehmigung einer Organisation vor dem Zugriff auf einen ihrer Inhalte erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-401">When Customer Lockbox is turned on, Microsoft is required to obtain an organization's approval prior to accessing any of their content.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-402">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-402">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-403">Derzeit kann der Customer Lockbox-Dienst nicht auf bestimmte Benutzer beschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-403">Currently, the Customer Lockbox service can't be limited to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-404">Sie müssen jeden Benutzer lizenzen, den Sie nutzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-404">You must license every user you intend to benefit.</span></span>

## <a name="privileged-access-management-in-office-365"></a><span data-ttu-id="32be6-405">Privileged Access Management in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-405">Privileged access management in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-406">[Pam (Privileged Access Management) bietet](/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration) eine präzise Zugriffssteuerung für privilegierte Administratoraufgaben in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-406">[Privileged access management (PAM)](/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration) provides granular access control over privileged admin tasks in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-407">Nach der Aktivierung von PAM müssen Benutzer zum Abschließen von Aufgaben mit erhöhten rechten Rechten just-in-time-Zugriff über einen Genehmigungsworkflow anfordern, der in hohem Umfang und zeitgebunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-407">After enabling PAM, to complete elevated and privileged tasks, users will need to request just-in-time access through an approval workflow that is highly scoped and time-bound.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-408">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-408">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-409">Wenn Sie PAM aktivieren, können Organisationen mit null stehenden Berechtigungen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-409">Enabling PAM lets organizations operate with zero standing privileges.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-410">Benutzer profitieren von der zusätzlichen Schutzebene gegen Sicherheitsrisiken, die durch den ständigen Administratorzugriff entstehen, der einen uneingeschränkten Zugriff auf ihre Daten ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-410">Users benefit from the added layer of defense against vulnerabilities arising from standing administrative access that provides unfettered access to their data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-411">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-411">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span> 

<span data-ttu-id="32be6-412">Office 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Compliance und Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance bieten benutzern die Rechte, von PAM zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-412">Office 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from PAM.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-413">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-413">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-414">Standardmäßig sind PAM-Features auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-414">By default, PAM features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-415">Informationen zum Konfigurieren von PAM-Richtlinien finden Sie unter [Erste Schritte mit privilegierter Zugriffsverwaltung](/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-415">For information on configuring PAM policies, see [Get started with privileged access management](/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-416">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-416">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-417">Kunden können PAM auf Benutzerbasis über genehmigende Gruppen und Zugriffsrichtlinien verwalten, die auf lizenzierte Benutzer angewendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-417">Customers can manage PAM on a per-user basis through approver group and access policies, which can be applied to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-418">Weitere Informationen finden Sie unter [Privileged access management in Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Privileged-access-management-in-Office-365-is-now-Generally/ba-p/261751).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-418">For more information, see [Privileged access management in Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Privileged-access-management-in-Office-365-is-now-Generally/ba-p/261751).</span></span>

## <a name="double-key-encryption-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="32be6-419">Doppelschlüsselverschlüsselung für Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-419">Double Key Encryption for Microsoft 365</span></span> 

<span data-ttu-id="32be6-420">Mit der Doppelschlüsselverschlüsselung für Microsoft 365 können Sie Ihre hochsensiblen Daten schützen, um spezielle Anforderungen zu erfüllen und die volle Kontrolle über Ihren Verschlüsselungsschlüssel zu behalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-420">Double Key Encryption for Microsoft 365 lets you protect your highly sensitive data to meet specialized requirements and maintain full control of your encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-421">Die Doppelschlüsselverschlüsselung verwendet zwei Schlüssel, um Ihre Daten zu schützen, mit einem Schlüssel in Ihrem Steuerelement und dem zweiten Schlüssel, der von Microsoft Azure sicher gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-421">Double Key Encryption uses two keys to protect your data, with one key in your control and the second key stored securely by Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-422">Zum Anzeigen der Daten müssen Sie auf beide Schlüssel zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-422">To view the data, you must have access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-423">Da Microsoft nur auf einen Schlüssel zugreifen kann, sind Ihr Schlüssel und auch Ihre Daten für Microsoft nicht verfügbar, um sicherzustellen, dass Sie die vollständige Kontrolle über den Datenschutz und die Sicherheit Ihrer Daten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-423">Since Microsoft can access only one key, your key and also your data are unavailable to Microsoft, ensuring that you have full control over the privacy and security of your data.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-424">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-424">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-425">Benutzer profitieren von der Doppelschlüsselverschlüsselung, indem sie ihre verschlüsselten Daten in die Cloud migrieren können, wodurch der Zugriff durch Drittanbieter verhindert wird, solange der Schlüssel die Kontrolle über die Benutzer hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-425">Users benefit from Double Key Encryption by being able to migrate their encrypted data to the cloud, which prevents third-party access as long as the key remains in control of the users.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-426">Benutzer können verschlüsselte Inhalte mit doppelten Schlüsseln schützen und nutzen, ähnlich wie andere geschützte Inhalte mit Vertraulichkeitsbezeichnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-426">Users can protect and consume Double Key Encrypted content similar to any other sensitivity label protected content.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-427">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-427">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-428">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance und Office 365 E5/A5/G5 bieten benutzern die Rechte, von der Doppelschlüsselverschlüsselung zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-428">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Double Key Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-429">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-429">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-430">Die Doppelschlüsselverschlüsselung unterstützt die Desktopversion Microsoft Office Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-430">Double Key Encryption supports the desktop version of Microsoft Office for Windows.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-431">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-431">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-432">Um Daten in einer Office 365- und/oder Microsoft 365-Organisation Verschlüsselungsschlüssel für lizenzierte Benutzer zuzuordnen, befolgen Sie die Bereitstellungsanweisungen für die Double Key Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-432">To assign encryption keys to data within an Office 365 and/or Microsoft 365 organization for licensed users, follow the Double Key Encryption deployment instructions.</span></span>

## <a name="office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="32be6-433">Verhinderung von Datenverlust in Office 365 für Exchange Online, SharePoint Online und OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-433">Office 365 data loss prevention for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-434">Mit Office 365 Data Loss Prevention (DLP) für Exchange Online, SharePoint Online und OneDrive for Business können Organisationen vertrauliche Informationen in E-Mails und Dateien (einschließlich dateien, die in Microsoft Teams-Dateirepositorys gespeichert sind) identifizieren, überwachen und automatisch schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-434">With Office 365 data loss prevention (DLP) for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business, organizations can identify, monitor, and automatically protect sensitive information across emails and files (including files stored in Microsoft Teams file repositories).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-435">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-435">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-436">Benutzer profitieren von DLP für Exchange Online, SharePoint Online und OneDrive for Business, wenn ihre E-Mails und Dateien auf vertrauliche Informationen überprüft werden, wie in der #A0 der Organisation konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-436">Users benefit from DLP for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business when their emails and files are being inspected for sensitive information, as configured in the organization's DLP policy.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-437">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-437">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-438">Microsoft 365 E3/A3/Business Premium, Office 365 E3/A3 und Office 365 Data Loss Prevention bieten benutzern die Rechte, von Office 365 DLP für Exchange Online, SharePoint Online und OneDrive for Business zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-438">Microsoft 365 E3/A3/Business Premium, Office 365 E3/A3, and Office 365 Data Loss Prevention provide the rights for a user to benefit from Office 365 DLP for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-439">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-439">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-440">Standardmäßig sind Exchange Online-E-Mails, #A0 und #A1 aktivierte *Speicherorte (Workloads)* für diese #A1 für alle Benutzer innerhalb des Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-440">By default, Exchange Online emails, SharePoint sites, and OneDrive accounts are *enabled locations (workloads)* for these DLP features for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-441">Weitere Informationen zur Verwendung von DLP-Richtlinien finden Sie [unter Overview of data loss prevention](/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-441">For more information about using DLP policies, see [Overview of data loss prevention](/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-442">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-442">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-443">Administratoren können Speicherorte (Workloads), eingeschlossene Benutzer und ausgeschlossene Benutzer im Security Compliance Center unter Speicherorte zur Verhinderung von Datenverlust &amp;   >  **anpassen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-443">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center, under **Data loss prevention** > **Locations**.</span></span>

## <a name="communication-data-loss-prevention-for-teams"></a><span data-ttu-id="32be6-444">Verhinderung von Kommunikationsdatenverlusten für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-444">Communication Data Loss Prevention for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-445">Mit Kommunikations-DLP für Teams können Organisationen Chats blockieren und Nachrichten kanalieren, die vertrauliche Informationen enthalten, z. B. Finanzinformationen, persönliche Identifizierung von Informationen, gesundheitsbezogene Informationen oder andere vertrauliche Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-445">With Communication DLP for Teams, organizations can block chats and channel messages that contain sensitive information, such as financial information, personally identifying information, health-related information, or other confidential information.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-446">Welche Benutzer profitieren vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-446">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-447">Lizenzierte Benutzer von Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 und Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection und Governance können von Kommunikations-DLP für Teams profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-447">Licensed users of Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance can benefit from Communication DLP for Teams.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-448">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-448">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-449">Absender profitieren davon, dass vertrauliche Informationen in ihren ausgehenden Chats und Kanalnachrichten auf vertrauliche Informationen überprüft werden, wie in der DLP-Richtlinie der Organisation konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-449">Senders benefit by having sensitive information in their outgoing chat and channel messages inspected for sensitive information, as configured in the organization's DLP policy.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-450">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-450">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-451">Standardmäßig sind Teams-Chat- und Kanalnachrichten ein aktivierter *Speicherort (Workload)* für diese DLP-Features für alle Benutzer innerhalb des Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-451">By default, Teams chat and channel messages are an *enabled Location (workload)* for these DLP features for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-452">Weitere Informationen zur Verwendung von DLP-Richtlinien finden Sie [unter Overview of data loss prevention](/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-452">For more information about using DLP policies, see [Overview of data loss prevention](/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-453">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-453">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-454">Administratoren können Speicherorte (Workloads), eingeschlossene Benutzer und ausgeschlossene Benutzer im Security Compliance Center unter Speicherorte zur Verhinderung von Datenverlust &amp;   >  **anpassen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-454">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center, under **Data loss prevention** > **Locations**.</span></span>

## <a name="information-barriers"></a><span data-ttu-id="32be6-455">Informationsbarrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-455">Information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-456">Informationsbarrieren sind Richtlinien, die ein Administrator konfiguriert, um zu verhindern, dass Einzelpersonen oder Gruppen miteinander kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-456">Information barriers are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-457">Dies ist z. B. hilfreich, wenn eine Abteilung Informationen verwendet, die nicht mit anderen Abteilungen geteilt werden sollten, oder wenn eine Gruppe an der Kommunikation mit außen sten Kontakten gehindert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-457">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn't be shared with other departments, or a group needs to be prevented from communicating with outside contacts.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-458">Richtlinien für Informationsbarrieren verhindern auch Nachschlage- und Ermittlungsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-458">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-459">Dies bedeutet, dass Sie diesen Benutzer nicht in der Personenauswahl finden, wenn Sie versuchen, mit einer Person zu kommunizieren, mit der Sie nicht kommunizieren sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-459">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you won't find that user in the people picker.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-460">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-460">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-461">Benutzer profitieren von den erweiterten Compliancefunktionen von Informationsbarrieren, wenn sie nicht mit anderen kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-461">Users benefit from the advanced compliance capabilities of information barriers when they're restricted from communicating with others.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-462">Richtlinien für Informationsbarrieren können definiert werden, um zu verhindern, dass bestimmte Benutzersegmente mit den einzelnen Segmenten kommunizieren oder bestimmte Segmente nur mit bestimmten anderen Segmenten kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-462">Information barriers policies can be defined to prevent certain segment of users from communication with each or allow specific segments to communicate only with certain other segments.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-463">Weitere Informationen zum Definieren von Richtlinien für Informationsbarrieren finden Sie unter [Define information barrier policies](/microsoft-365/compliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-463">For more information on defining information barrier policies, see [Define information barrier policies](/microsoft-365/compliance/information-barriers-policies).</span></span> <span data-ttu-id="32be6-464">In Szenarien, in denen zwei Gruppen nicht miteinander kommunizieren können, benötigen Benutzer in beiden Gruppen eine Lizenz, um von dem Dienst zu profitieren (siehe unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-464">For scenarios in which two groups cannot communicate with each other, users in both groups require a license to benefit from the service (see below example).</span></span><br><br>

| <span data-ttu-id="32be6-465">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-465">Scenario</span></span> | <span data-ttu-id="32be6-466">Wer benötigt eine Lizenz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-466">Who requires a license?</span></span> |
|:------|:------|
| <span data-ttu-id="32be6-467">Zwei Gruppen (Gruppe 1 und Gruppe 2) können nicht miteinander kommunizieren (d. h. Benutzer der Gruppe 1 können nicht mit Benutzern der Gruppe 2 kommunizieren, und Benutzer der Gruppe 2 können nicht mit Benutzern der Gruppe &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 1 kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-467">Two groups (Group&nbsp;1 and Group&nbsp;2) cannot communicate with each other (that is, Group&nbsp;1 users are restricted from communicating with Group&nbsp;2 users, and Group&nbsp;2 users are restricted from communicating with Group&nbsp;1 users.</span></span> | <span data-ttu-id="32be6-468">Benutzer in Gruppe &nbsp; 1 und Gruppe &nbsp; 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-468">Users in both Group&nbsp;1 and Group&nbsp;2</span></span> |

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-469">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-469">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-470">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management und Office 365 E5/A5/G5 bieten benutzern die Rechte, von Informationsbarrieren zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-470">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management, and Office 365 E5/A5/G5, provide the rights for a user to benefit from information barriers.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-471">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-471">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-472">Administratoren erstellen und verwalten Richtlinien für Informationsbarrieren mithilfe von PowerShell-Cmdlets im Security &amp; Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-472">Admins create and manage information barrier policies by using PowerShell cmdlets in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-473">Administratoren muss die Rolle Microsoft 365 Enterprise Global Administrator, Office 365 Global Administrator oder Compliance Administrator zugewiesen werden, um eine Richtlinie für Informationsbarrieren zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-473">Admins must be assigned the Microsoft 365 Enterprise Global Administrator, Office 365 Global Administrator, or Compliance Administrator role to create an information barrier policy.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-474">Diese Richtlinien gelten standardmäßig für alle Benutzer im Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-474">By default, these policies apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-475">Weitere Informationen zu Informationsbarrieren finden Sie unter [Informationsbarrieren in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-475">For more information about information barriers, see [Information barriers in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-476">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-476">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-477">Administratoren können Speicherorte (Workloads), eingeschlossene Benutzer und ausgeschlossene Benutzer im Security &amp; Compliance Center anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-477">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-478">Wenn beispielsweise alle Benutzer für Office 365 E3 lizenziert sind und keiner für Office 365 Advanced Compliance/E5 lizenziert ist, müssen sie keine Richtlinien für Informationsbarrieren für die Organisation erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-478">For example, if all users are licensed for Office 365 E3, and none are licensed for Office 365 Advanced Compliance/E5, they wouldn't need to create any information barrier policies for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-479">Weitere Informationen finden Sie unter [Informationsbarrieren in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-479">For more information, see [Information barriers in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="32be6-480">Office 365-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-480">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-p169">Office 365-Nachrichtenverschlüsselung (Office Message Encryption, OME) ist ein Dienst, der auf Azure Rights Management (Azure RMS) aufbaut und mit dem Sie verschlüsselte E-Mails an Personen innerhalb oder außerhalb Ihrer Organisation senden können, unabhängig von der E-Mail-Zieladresse (Gmail, Yahoo! Mail, Outlook.com usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-p169">Office 365 Message Encryption (OME) is a service built on Azure Rights Management (Azure RMS) that lets you send encrypted email to people inside or outside your organization, regardless of the destination email address (Gmail, Yahoo! Mail, Outlook.com, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-483">Zum Anzeigen verschlüsselter Nachrichten können Empfänger eine einmalige Kennung abrufen, sich mit einem Microsoft-Konto anmelden oder sich mit einem Geschäfts-, Schul- oder Unikonto, das Office 365 zugeordnet ist, anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-483">To view encrypted messages, recipients can either get a one-time passcode, sign in with a Microsoft account, or sign in with a work or school account associated with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-484">Empfänger können auch verschlüsselte Antworten senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-484">Recipients can also send encrypted replies.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-485">Sie benötigen kein Abonnement, um verschlüsselte Nachrichten anzeigen oder verschlüsselte Antworten senden zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-485">They don't need a subscription to view encrypted messages or send encrypted replies.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-486">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-486">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-487">Nachrichtensender profitieren von der zusätzlichen Kontrolle über vertrauliche E-Mails, die von der Office 365-Nachrichtenverschlüsselung bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-487">Message senders benefit from the added control over sensitive emails provided by Office 365 Message Encryption.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-488">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-488">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-489">Microsoft 365 E3/A3/G3, Office 365 E3/A3/G3 und Azure Information Protection Plan 1 bieten benutzern die Rechte, von der Office 365-Nachrichtenverschlüsselung zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-489">Microsoft 365 E3/A3/G3, Office 365 E3/A3/G3, and Azure Information Protection Plan 1 provide the rights for a user to benefit from Office 365 Message Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-490">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-490">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-491">Administratoren erstellen und verwalten Office 365-Nachrichtenverschlüsselungsrichtlinien im Exchange Admin Center unter **Nachrichtenflussregeln**  >  .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-491">Admins create and manage Office 365 Message Encryption policies in the Exchange admin center under **Mail flow** > **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-492">Diese Regeln gelten standardmäßig für alle Benutzer im Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-492">By default, these rules apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-493">Weitere Informationen zum Einrichten neuer Office 365-Nachrichtenverschlüsselungsfunktionen finden Sie unter [Set up new Message Encryption capabilities](/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-493">For more information about setting up new Office 365 Message Encryption capabilities, see [Set up new Message Encryption capabilities](/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-494">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-494">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-495">Administratoren sollten Nachrichtenflussregeln für die Office 365-Nachrichtenverschlüsselung nur auf lizenzierte Benutzer anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-495">Admins should apply mail flow rules for Office 365 Message Encryption only to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-496">Weitere Informationen zum Definieren von Nachrichtenflussregeln finden Sie unter Definieren von [Nachrichtenflussregeln zum Verschlüsseln von E-Mail-Nachrichten.](/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-496">For more information about defining mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages](/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span></span>

## <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="32be6-497">Erweiterte Office 365-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-497">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-498">Office 365 Advanced Message Encryption hilft Kunden bei der Erfüllung von Complianceverpflichtungen, die flexiblere Kontrollen über externe Empfänger und deren Zugriff auf verschlüsselte E-Mails erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-498">Office 365 Advanced Message Encryption helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-499">Mit der erweiterten Nachrichtenverschlüsselung können Administratoren vertrauliche E-Mails steuern, die außerhalb der Organisation freigegeben wurden, indem sie automatische Richtlinien verwenden, mit denen vertrauliche Informationstypen (z. B. persönliche Identifizierung von Informationen oder Finanz- oder Integritäts-IDs) erkannt werden können, oder sie können Schlüsselwörter verwenden, um den Schutz zu verbessern, indem sie benutzerdefinierte E-Mail-Vorlagen anwenden und den Zugriff auf verschlüsselte E-Mails über ein sicheres Webportal ablaufen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-499">With Advanced Message Encryption, admins can control sensitive emails shared outside the organization by using automatic policies that can detect sensitive information types (for example, personally identifying information, or financial or health IDs), or they can use keywords to enhance protection by applying custom email templates and expiring access to encrypted emails through a secure web portal.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-500">Darüber hinaus können Administratoren verschlüsselte E-Mails, auf die extern über ein sicheres Webportal zugegriffen wird, weiter steuern, indem sie den Zugriff jederzeit wieder enignen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-500">Additionally, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access at any time.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-501">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-501">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-502">Nachrichtensender profitieren von der zusätzlichen Kontrolle über vertrauliche E-Mails, die von der erweiterten Nachrichtenverschlüsselung bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-502">Message senders benefit from the added control over sensitive emails provided by Advanced Message Encryption.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-503">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-503">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-504">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance und Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection und Governance bieten benutzern die Rechte, von der erweiterten Nachrichtenverschlüsselung zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-504">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from Advanced Message Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-505">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-505">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-506">Administratoren erstellen und verwalten erweiterte Nachrichtenverschlüsselungsrichtlinien im Exchange Admin Center unter **Nachrichtenflussregeln**  >  .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-506">Admins create and manage Advanced Message Encryption policies in the Exchange admin center under **Mail flow** > **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-507">Diese Regeln gelten standardmäßig für alle Benutzer im Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-507">By default, these rules apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-508">Weitere Informationen zum Einrichten neuer Nachrichtenverschlüsselungsfunktionen finden Sie unter [Einrichten neuer Office 365-Nachrichtenverschlüsselungsfunktionen.](/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-508">For more information about setting up new Message Encryption capabilities, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-509">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-509">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-510">Administratoren sollten Nachrichtenflussregeln für die erweiterte Nachrichtenverschlüsselung nur auf lizenzierte Benutzer anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-510">Admins should apply mail flow rules for Advanced Message Encryption only to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-511">Weitere Informationen zum Definieren von Nachrichtenflussregeln finden Sie unter Definieren von Nachrichtenflussregeln zum Verschlüsseln von E-Mail-Nachrichten [in Office 365](/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-511">For more information about defining mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span></span>

## <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="32be6-512">Kommunikationscompliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-512">Communication Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-513">Die Kommunikationskonformität in Microsoft 365 trägt dazu bei, Kommunikationsrisiken zu minimieren, indem Sie Maßnahmen zur Erkennung, Erfassung und Behebung unangemessener Nachrichten in Ihrer Organisation erkennen, erfassen und ergreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-513">Communication compliance in Microsoft 365 helps minimize communication risks by helping you detect, capture, and take remediation actions for inappropriate messages in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-514">Sie können bestimmte Richtlinien definieren, die interne und externe E-Mails, Microsoft Teams oder Drittanbieterkommunikation in Ihrer Organisation erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-514">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or third-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-515">Prüfer können geeignete Korrekturmaßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass sie den Nachrichtenstandards Ihrer Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-515">Reviewers can take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's message standards.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-516">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-516">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-517">Compliancespezialisten profitieren von dem Dienst, indem sie die Unternehmenskommunikation durch Richtlinien zur Kommunikationskonformität überwachen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-517">Compliance specialists benefit from the service by having organization communications monitored by communication compliance policies.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-518">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-518">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-519">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance und Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management bieten benutzern die Rechte, von der Kommunikationskonformität zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-519">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from communication compliance.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-520">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-520">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-521">Administratoren und Compliancespezialisten erstellen Richtlinien zur Kommunikationskonformität im Microsoft 365 Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-521">Admins and compliance specialists create communication compliance policies in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-522">Diese Richtlinien definieren, welche Kommunikationen und Benutzer in der Organisation überprüft werden müssen, definieren benutzerdefinierte Bedingungen, die die Kommunikation erfüllen muss, und geben an, wer Rezensionen durchführen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-522">These policies define which communications and users are subject to review in the organization, define custom conditions that communications must meet, and specify who should perform reviews.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-523">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-523">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-524">Administratoren wählen bestimmte Benutzer oder Gruppen aus, die in eine Kommunikationskonformitätsrichtlinie enthalten sein sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-524">Admins choose specific users or groups to include in a communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-525">Wenn sie eine Gruppe auswählen, können sie auch bestimmte Benutzer in der Gruppe auswählen, die aus der Kommunikationskonformitätsrichtlinie ausgeschlossen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-525">When choosing a group, they can also select specific users in the group to exclude from the communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-526">Weitere Informationen zu Kommunikationskonformitätsrichtlinien finden Sie unter Erste Schritte mit der [Kommunikationskonformität in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/communication-compliance-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-526">For more information about communication compliance policies, see [Get started with communication compliance in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/communication-compliance-configure).</span></span>

## <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="32be6-527">Insider-Risikomanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-527">Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-528">Insider-Risikomanagement ist eine Lösung in Microsoft 365, die interne Risiken minimiert, indem Sie riskante Aktivitäten in Ihrer Organisation erkennen, untersuchen und Maßnahmen ergreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-528">Insider risk management is a solution in Microsoft 365 that helps minimize internal risks by letting you detect, investigate, and take action on risky activities in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-529">Mit benutzerdefinierten Richtlinien können Sie bösartige und versehentlich riskante Aktivitäten in Ihrer Organisation erkennen und ergreifen, einschließlich der Eskalierung von Fällen auf Microsoft Advanced eDiscovery, falls erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-529">Custom policies allow you to detect and take action on malicious and inadvertently risky activities in your organization, including escalating cases to Microsoft Advanced eDiscovery, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-530">Risikoanalysten in Ihrer Organisation können schnell geeignete Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass Benutzer den Compliancestandards Ihrer Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-530">Risk analysts in your organization can quickly take appropriate actions to make that sure users are compliant with your organization's compliance standards.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-531">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-531">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-532">Die Benutzer profitieren davon, dass ihre Aktivitäten auf Risiken überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-532">Users benefit by having their activities monitored for risk.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-533">Welche Lizenzen bieten den Benutzern die Rechte, von dem Dienst zu profitieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-533">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-534">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance und Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management bieten einem Benutzer die Rechte, von Insider Risk Management zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-534">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from Insider Risk Management.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-535">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-535">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-536">Richtlinien für insider risk management müssen im Microsoft 365 Compliance Center erstellt und Benutzern zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-536">Insider Risk Management policies must be created in the Microsoft 365 compliance center and assigned to users.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-537">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-537">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-538">Aktivieren Sie beim Erstellen einer Richtlinie im Microsoft  365 Compliance  Center auf der Seite Benutzer und Gruppen auswählen das Kontrollkästchen Benutzer oder Gruppen auswählen, um nur lizenzierte Benutzer auszuwählen. Wenn alle Benutzer lizenziert sind, können Sie das Kontrollkästchen Alle Benutzer und **E-Mail-aktivierte** Gruppen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-538">When creating a policy in the Microsoft 365 compliance center, on the **Choose users and groups** page, select **Choose users or groups** to select only licensed users, or, if all of your users are licensed, you may select the **All users and mail-enabled groups** check box.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-539">Weitere Informationen finden Sie unter [Erste Schritte mit insider risk management](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-539">For more information, see [Get started with insider risk management](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure).</span></span>

## <a name="conditional-access-policies"></a><span data-ttu-id="32be6-540">Richtlinien für bedingten Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-540">Conditional Access policies</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-541">Bedingter Zugriff ist das tool, das von Azure Active Directory verwendet wird, um Signale zusammenzubringen, Entscheidungen zu treffen und Organisationsrichtlinien durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-541">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-542">Bedingter Zugriff steht im Mittelpunkt der identitätsgesteuerten Steuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-542">Conditional Access is at the heart of identity-driven control.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-543">Bedingte Zugriffsrichtlinien sind auf ihre einfachste Weise if-then-Anweisungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-543">Conditional Access policies, at their simplest, are if-then statements.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-544">Wenn ein Benutzer auf eine Ressource zugreifen möchte, muss er eine Aktion abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-544">If a user wants to access a resource, then they must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-545">Beispiel: Ein Gehaltsmanager möchte auf die Lohnabrechnungsanwendung zugreifen und muss eine mehrstufige Authentifizierung ausführen, um darauf zu zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-545">Example: A payroll manager wants to access the payroll application and is required to perform multi-factor authentication to access it.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-546">Welche Benutzer profitieren vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-546">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-547">Lizenzierte Benutzer von Enterprise Mobility + Security E3/A3, Microsoft 365 F3/E3/A3/Business Premium und Azure Active Directory Premium Plan 1 können von Richtlinien für bedingten Zugriff profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-547">Licensed users of Enterprise Mobility + Security E3/A3, Microsoft 365 F3/E3/A3/Business Premium, and Azure Active Directory Premium Plan 1 can benefit from Conditional Access policies.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-548">Lizenzierte Benutzer von Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft E5/G5 Security und Azure Active Directory Premium Plan 2 können von Identitätsschutz (risikobasierte Richtlinien für bedingten Zugriff) profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-548">Licensed users of Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft E5/G5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 can benefit from Identity Protection (risk-based Conditional Access policies).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-549">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-549">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-550">Analysten und Sicherheitsexperten für Sicherheitsvorgänge profitieren von der Möglichkeit, Organisationsrichtlinien für Benutzer durchzusetzen und bestimmte Kriterien zu erfüllen, bevor sie Zugriff auf Unternehmensinhalte gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-550">Security operations analysts and security professionals benefit by having the ability to enforce organizational policies on users, requiring them to meet certain criteria before granting access to corporate content.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-551">Endbenutzer profitieren davon, dass sie jederzeit und überall auf ihre Arbeit zugreifen können und gleichzeitig die Ressourcen der Organisation schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-551">End users benefit by being able to access their work wherever and whenever they choose, while protecting the organization's assets.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-552">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-552">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-553">Standardmäßig sind Features für bedingten Zugriff auf Mandantenebene für alle Benutzer innerhalb des Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-553">By default, Conditional Access features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-554">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-554">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-555">Speziell für Identitätsschutz und bedingten Zugriff muss ein Benutzer in einer Gruppe enthalten sein oder einer Richtlinie für bedingten Zugriff hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-555">For Identity Protection and Conditional Access specifically, a user must be included in a Group or be added to a Conditional Access policy.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-556">Die Benutzer- und Gruppenbedingung ist in einer Richtlinie für bedingten Zugriff obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-556">The users and groups condition is mandatory in a Conditional Access policy.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-557">In Ihrer Richtlinie können Sie entweder **Alle Benutzer oder** bestimmte Benutzer und Gruppen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-557">In your policy, you can select either **All users** or specific users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-558">Sie sollten nur entsprechend lizenzierte Benutzer und Gruppen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-558">You should select only appropriately licensed users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-559">Weitere Informationen finden Sie unter [Conditional Access: Conditions](/azure/active-directory/conditional-access/conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-559">For more information, see [Conditional Access: Conditions](/azure/active-directory/conditional-access/conditions).</span></span>

## <a name="advanced-audit"></a><span data-ttu-id="32be6-560">Erweiterte Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-560">Advanced Audit</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-561">Advanced Audit in Microsoft 365 bietet eine einjährige Aufbewahrung von Überwachungsprotokollen für Benutzer- und Administratoraktivitäten und bietet die Möglichkeit, benutzerdefinierte Aufbewahrungsrichtlinien für Überwachungsprotokolle zu erstellen, um die Aufbewahrung von Überwachungsprotokollen für andere Microsoft 365-Dienste zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-561">Advanced Audit in Microsoft 365 provides one-year retention of audit logs for user and admin activities and provides the ability to create custom audit log retention policies to manage audit log retention for other Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-562">Außerdem bietet es Zugriff auf wichtige Ereignisse für Untersuchungen und zugriff mit hoher Bandbreite auf die Office 365-Verwaltungsaktivitäts-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-562">It also provides access to crucial events for investigations and high-bandwidth access to the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-563">Weitere Informationen finden Sie unter [Advanced Audit in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-563">For more information, see [Advanced Audit in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-564">Sie können auch einen Aufbewahrungszeitraum von 10 Jahren mit einer Add-On-SKU aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-564">You can also enable a retention period of 10 years with an add-on SKU.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-565">Die Add-On-SKU ist ab Anfang 2021 erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-565">The add-on SKU will be required beginning in early 2021.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-566">Welche Benutzer profitieren vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-566">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-567">Lizenzierte Benutzer von Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance und Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery und Audit können von der erweiterten Überwachung profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-567">Licensed users of Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit can benefit from Advanced Audit.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-568">Lizenzierte Benutzer mit erweiterter Überwachung und dem 10-Jahres-Add-On Überwachungsprotokollaufbewahrung können von der 10-jahres-Überwachungsprotokollaufbewahrung profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-568">Licensed users with Advanced Audit and the 10-year Audit Log Retention add-on can benefit from 10-year Audit Log Retention.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-569">Wie profitieren Benutzer vom Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-569">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-570">Benutzer profitieren von der erweiterten Überwachung, da Überwachungsdatensätze im Zusammenhang mit Benutzeraktivitäten in Microsoft 365-Diensten bis zu einem Jahr aufbewahrt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-570">Users benefits from Advanced Audit because audit records related to user activity in Microsoft 365 services can be retained for up to one year.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-571">Darüber hinaus werden hochwertige Überwachungsereignisse protokolliert, z. B. wenn auf Elemente im Postfach eines Benutzers zugegriffen oder gelesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-571">Additionally, high-value auditing events are logged, such as when items in a user's mailbox are accessed or read.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-572">Weitere Informationen finden Sie unter [Advanced Audit in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-572">For more information, see [Advanced Audit in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="32be6-573">Wie wird der Dienst bereitgestellt/bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-573">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-574">Standardmäßig ist die erweiterte Überwachung auf Mandantenebene für alle Organisationen aktiviert, die über ein Office 365- oder Microsoft 365 E5/A5/G5-Abonnement verfügen, und bietet automatisch eine einjährige Aufbewahrung von Überwachungsprotokollen für Aktivitäten (die von Benutzern mit der entsprechenden Lizenz ausgeführt werden) in Azure Active Directory, Exchange und SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-574">By default, Advanced Audit is enabled at the tenant level for all organizations that have an Office 365 or Microsoft 365 E5/A5/G5 subscription, and automatically provides one-year retention of audit logs for activities (performed by users with the appropriate license) in Azure Active Directory, Exchange, and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-575">Darüber hinaus können Organisationen Aufbewahrungsrichtlinien für Überwachungsprotokolle verwenden, um den Aufbewahrungszeitraum für Überwachungsdatensätze zu verwalten, die durch Aktivitäten in anderen Microsoft 365-Diensten generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-575">Additionally, organizations can use audit log retention policies to manage the retention period for audit records generated by activity in other Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-576">Die 10-jährige Überwachungsprotokollaufbewahrungsfunktion wird auch mithilfe derselben Aufbewahrungsrichtlinien aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-576">The 10-year Audit Log Retention functionality is also enabled using the same retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-577">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten der Aufbewahrungsrichtlinien für Überwachungsprotokolle](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-577">For more information, see [Manage audit log retention policies](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="32be6-578">Wie kann der Dienst nur auf Benutzer im Mandanten angewendet werden, die für den Dienst lizenziert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-578">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-579">Die einjährige Aufbewahrung von Überwachungsprotokollen und die Überwachung wichtiger Ereignisse gelten nur für Benutzer mit der entsprechenden Lizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-579">One-year retention of audit logs and the auditing of crucial events only apply to users with the appropriate license.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-580">Darüber hinaus können Administratoren Aufbewahrungsrichtlinien für Überwachungsprotokolle verwenden, um kürzere Aufbewahrungsdauern für die Überwachungsprotokolle bestimmter Benutzer anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-580">Additionally, admins can use audit log retention policies to specify shorter retention durations for the audit logs of specific users.</span></span>

<span data-ttu-id="32be6-581">Die 10-jährige Aufbewahrung von Überwachungsprotokollen gilt nur für Benutzer mit der entsprechenden Add-On-Lizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-581">10-year retention of audit logs only applies to users with the appropriate add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="32be6-582">Die Add-On-SKU ist ab Anfang 2021 erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32be6-582">The add-on SKU will be required starting early 2021.</span></span>